---
ms.assetid: c81b8291-fba5-4b30-a43d-7feb2f4b66be
title: Windows Server 2012 R2의 AD FS 디자인 가이드
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 1bc898ba858cf49a71edcb89b10981d0bc8c1986
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80853076"
---
# <a name="identify-your-ad-fs-deployment-goals"></a>AD FS 배포 목표 식별

AD FS 디자인 프로젝트의 성공에는 Active Directory Federation Services \(AD FS\) 배포 목표를 올바르게 식별 하는 것이 필수적입니다. 반복적인 접근 방식을 사용 하 여 AD FS를 디자인 하 고 배포할 수 있도록 배포 목표의 우선 순위를 지정 하 고 결합 합니다. AD FS 디자인과 관련 된 기존의 문서화 되 고 미리 정의 된 AD FS 배포 목표를 활용 하 여 상황에 맞게 작동 하는 솔루션을 개발할 수 있습니다.  
  
이전 버전의 AD FS는 다음을 얻기 위해 가장 일반적으로 배포 되었습니다.  
  
-   직원 또는 고객에 게 기업 내에서 클레임\-기반 응용 프로그램에 액세스할 때 웹\-기반 SSO 환경을 제공 합니다.  
  
-   직원 또는 고객에 게 페더레이션 파트너 조직의 리소스에 액세스 하는 웹\-기반 SSO 환경을 제공 합니다.  
  
-   내부적으로 호스트 되는 웹 사이트 또는 서비스에 원격으로 액세스할 때 직원이 나 고객에 게 웹\-기반 SSO 환경을 제공 합니다.  
  
-   직원 또는 고객이 클라우드의 리소스 또는 서비스에 액세스할 때 웹\-기반 SSO 환경을 제공 합니다.  
  
이러한 기능 외에도 Windows Server&reg; 2012 r 2의 AD FS에서는 다음을 수행 하는 데 도움이 되는 기능을 추가 합니다.  
  
-   SSO 및 원활한 2단계 인증을 위한 장치 작업 공간 연결. 이를 통해 조직은 사용자의 개인 장치에서 액세스를 허용 하 고 이러한 액세스를 제공할 때 위험을 관리할 수 있습니다.  
  
-   다중\-요소 액세스 제어를 사용 하 여 위험 관리. AD FS는 어떤 사용자가 어떤 애플리케이션에 액세스했는지를 제어하는 다양한 수준의 권한 부여를 제공합니다. 이는 UPN, 전자 메일, 보안 그룹 구성원 자격, 인증 강도 등의 사용자 특성을 기반으로 할 수 있습니다.\), 장치가 작업 공간에\) 연결 되어 있는지 여부 \(네트워크 위치, IP 주소 또는 사용자 에이전트 \(에 대 한 요청 특성을 기반으로 하는 장치 특성을 \(합니다.\)  
  
-   중요 한 응용 프로그램에 대 한 추가\-multi-factor multi-factor authentication을 사용 하 여 위험 관리. AD FS를 사용 하 여 전역적으로 또는 응용 프로그램 별로\-multi-factor authentication을 요구 하는 정책을 제어할 수 있습니다. 또한 AD FS는 최종 사용자를 위한 안전 하 고 원활한\-다단계 환경에 대해 긴밀 하 게 통합 될 수 있는 여러\-요소 공급 업체에 대 한 확장 지점도 제공 합니다.  
  
-   웹 응용 프로그램 프록시에 의해 보호 되는 엑스트라넷에서 웹 리소스에 액세스 하기 위한 인증 및 권한 부여 기능을 제공 합니다.  
  
요약 하자면, Windows Server 2012 r 2의 AD FS를 배포 하 여 조직에서 다음과 같은 목표를 달성할 수 있습니다.  
  
### <a name="enable-your-users-to-access-resources-on-their-personal-devices-from-anywhere"></a>사용자가 어디서 나 자신의 개인 장치에서 리소스에 액세스할 수 있도록 설정  
  
-   사용자가 개인 디바이스를 회사 Active Directory에 연결함으로써 이러한 디바이스에서 회사 리소스에 액세스할 때 액세스 권한 및 원활한 환경을 얻을 수 있는 작업 공간 연결  
  
-   회사 네트워크 내에서 웹 응용 프로그램 프록시에 의해 보호 되 고 인터넷에서 액세스할 수 있는 리소스에 대 한 인증을 미리\-합니다.  
  
-   암호가 만료된 경우 리소스에 계속 액세스할 수 있도록 사용자가 작업 공간 연결된 디바이스에서 암호를 변경할 수 있는 암호 변경  
  
### <a name="enhance-your-access-control-risk-management-tools"></a>액세스 제어 위험 관리 도구 향상  
위험 관리는 모든 IT 조직의 관리 및 규정 준수에서 중요한 측면입니다. 다음을 포함 하 여 Windows Server&reg; 2012 r 2에서 AD FS의 다양 한 액세스 제어 위험 관리 기능이 향상 되었습니다.  
  
-   사용자가 AD FS\-보안 응용 프로그램에 액세스 하기 위해 인증 하는 방법을 제어 하는 네트워크 위치를 기반으로 하는 유연한 제어  
  
-   사용자가 사용자의 데이터, 장치 데이터 및 네트워크 위치에 따라\-multi-factor authentication을 수행 해야 하는지 여부를 결정 하는 유연한 정책입니다.  
  
-   응용 프로그램을\-하 여 SSO를 무시 하 고 사용자가 중요 한 응용 프로그램에 액세스할 때마다 자격 증명을 제공 하도록 합니다.  
  
-   사용자 데이터, 장치 데이터 또는 네트워크 위치에 따라\-응용 프로그램 액세스 정책에 따라 유연 합니다.  
  
-   관리자가 인터넷의 무차별 암호 대입 공격으로부터 Active Directory 계정을 보호할 수 있는 AD FS 엑스트라넷 잠금.  
  
-   Active Directory에서 사용할 수 없도록 설정되거나 삭제된 작업 공간 연결 디바이스에 대한 액세스 해지  
  
### <a name="use-ad-fs-to-enhance-the-sign-in-experience"></a>AD FS를 사용 하 여 사용 환경에 대 한 서명\-향상  
다음은 관리자가 환경에서 서명\-을 사용자 지정 하 고 향상 시킬 수 있도록 하는 Windows Server&reg; 2012 r 2의 새로운 AD FS 기능입니다.  
  
-   AD FS 서비스의 사용자 지정 통합으로 한 번 변경하면 변경 내용이 지정된 팜의 나머지 AD FS 페더레이션 서버로 자동으로 전파  
  
-   최신으로 표시 되 고 다양 한 폼 팩터를 자동으로 확인 하는 페이지의 서명\-업데이트 되었습니다.  
  
-   회사 도메인에 가입 되어 있지 않지만 회사 네트워크 \(인트라넷\)내에서 액세스 요청을 생성 하는 데 사용 되는 장치에 대 한\-기반 인증으로 자동 대체 기능을 지원 합니다.  
  
-   회사 로고, 그림 이미지, IT 지원에 대한 표준 링크, 홈페이지, 개인 정보 등을 사용자 지정하는 간단한 컨트롤  
  
-   페이지의 로그인\-설명 메시지의 사용자 지정  
  
-   웹 테마 사용자 지정  
  
-   회사 파트너의 개인 정보 보호를 위해 사용자의 조직 접미사에 따라 Home 영역 검색 \(HRD\)를 사용 합니다.  
  
-   응용 프로그램을 기반으로 영역을 자동으로 선택 하기 위해\-응용 프로그램 기준으로 HRD 필터링.  
  
-   하나\-오류 보고를 클릭 하 여 더 쉽게 문제를 해결할 수 있습니다.  
  
-   사용자 지정 가능한 오류 메시지  
  
-   둘 이상의 인증 공급자를 사용할 수 있는 경우 사용자 인증 선택  
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목  
[Windows Server 2012 R2의 AD FS 디자인 가이드](../../ad-fs/design/AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012-R2.md)  
  

