---
ms.assetid: 7013fc21-9ced-4f9d-9588-cb04d6d60924
title: 페더레이션 서버 용량 계획
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 618dc9419be965dedaaf7dc946da436a5001f121
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59839634"
---
# <a name="planning-for-federation-server-capacity"></a>페더레이션 서버 용량 계획

>적용 대상: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

페더레이션 서버를 위한 용량 계획에 예측할 수 있습니다.  
  
-   요소는 AD FS 구성 데이터베이스의 크기를 증가합니다.  
  
-   각 페더레이션 서버에 대 한 적절 한 하드웨어 요구 사항입니다.  
  
-   각 조직에 페더레이션 서버 수입니다.  
  
페더레이션 서버가 사용자에 게 보안 토큰을 발급합니다. 이러한 토큰은 사용량에 대 한 신뢰 당사자로 표시 됩니다. 페더레이션 서버는 사용자를 인증 한 후 또는 파트너 페더레이션 서비스에서 이전에 발급 된 보안 토큰을 받으면 보안 토큰을 발급 합니다. 보안 토큰은 사용자가 처음에 페더레이션된 응용 프로그램에 로그인 하는 경우 또는 페더레이션된 응용 프로그램에 액세스 하는 동안 해당 보안 토큰이 만료 되 면 페더레이션 서비스에서 요청 됩니다.  
  
페더레이션 서버는 높은 맞게 설계\-Microsoft 네트워크 부하 분산을 사용 하는 가용성 서버 팜 구성을 \(NLB\) 기술 합니다. 팜 구성에서 페더레이션 서버 수 요청을 처리 하지 독립적으로 각 요청에 대 한 일반적인 팜 구성 요소에 액세스 하지 않고 합니다. 따라서는 오버 헤드가 거의 관련 된 페더레이션 서버 배포를 확장 합니다.  
  
**권장 사항:**  
  
-   업무 수행에 대 한\-위험 또는 높은\-가용성 배포 좋습니다 내결함성을 제공 하려면 팜 당 두 개 이상의 페더레이션 서버를 사용 하 여 각 파트너 조직에 작은 페더레이션 서버 팜을 만들어야 합니다.  
  
-   고가용성 및 쉽게 페더레이션 서버를 수평 확장의 필요성을 사용 하 여 확장은 특정 페더레이션 서비스에 대 한 초당 요청 수의 큰 숫자를 처리 하기 위한 권장 되는 방법입니다. 이 가이드에서 기본 구성을 초과 확장 가능성이 없습니다 향상을 처리 하는 중요 한 용량을 생성 합니다.  
  
## <a name="ad-fs-configuration-database-size-and-growth"></a>AD FS 구성 데이터베이스 크기 및 증가  
일반적으로 사용 하는 AD FS 구성 데이터베이스의 크기가 작을 간주 되 고 데이터베이스 크기 않습니다 하지 경향이 AD FS 배포에서 중요 한 고려 사항.  AD FS 구성 데이터베이스의 정확한 크기 수 트러스트 관계와 연결 된 신뢰 수가 크게 의존\-관련된 메타 데이터-클레임 규칙 클레임 같은 및 각 신뢰 하도록 구성 된 설정을 모니터링 합니다. 구성 데이터베이스의 신뢰 항목 수가 증가 함에 따라 더 많은 디스크 공간이 필요를 그렇습니다.  
  
AD FS 구성 데이터베이스에 대 한 추가 배포 정보를 참조 하세요 [AD FS 배포 토폴로지 고려 사항](AD-FS-Deployment-Topology-Considerations.md)합니다.  
  
## <a name="memory-cpu-and-disk-space-requirements"></a>메모리, CPU 및 디스크 공간 요구 사항  
다행 스럽게도 페더레이션 서버에 대 한 메모리, CPU 및 디스크 공간 요구 사항이 높지 않은 경우가 및 하드웨어 결정에서 구동 요인이 될 가능성이 있습니다. 하드웨어 요구 사항에 대 한 자세한 내용은 참조 하세요. [부록 a: AD FS 요구 사항 검토](Appendix-A--Reviewing-AD-FS-Requirements.md)합니다.  
  
> [!NOTE]  
> 전용된 SQL 서버로 구성 된 페더레이션 서버 팜에 AD FS 구성 데이터베이스 저장을 사용 하 여 AD FS 제품 팀에서 수행한 테스트에서 SQL Server에서 전체 로드가 낮을 수를 작성 합니다. 하나에서 4 개를 사용 하 여를 테스트할\-페더레이션\-단일 SQL Server에서 cpu를 사용 하도록 구성 된 서버 팜의 대상 사용률에 페더레이션 서버를 이동 하는 테스트도 불구 하 고 10%를 초과 하지 않습니다.  
  
## <a name="bk_estimatefs"></a>조직에 대 한 페더레이션 서버 수 추정  
페더레이션 서버에 대 한 프로세스를 계획 하는 하드웨어를 간소화 하기 위해, AD FS 제품 팀에는 AD FS 용량 계획 규모 산정 스프레드시트 개발 했습니다. 계산기를 포함 하는이 Excel 스프레드시트\-가 수행 하는 예상된 사용량 데이터는 기능과 같은 사용자에 대 한 조직에서 제공 하 고이 AD FS 프로덕션 환경에 대 한 페더레이션 서버는 권장 되는 최적의 수를 반환 합니다. .  
  
> [!NOTE]  
> 이 스프레드시트는 것을 권장 하는 페더레이션 서버 수가 테스트 하는 동안 AD FS 제품 팀에는 하드웨어 및 네트워크 사양을 기반으로 합니다. 따라서이 컨텍스트 내에서 스프레드시트에서 권장 하는 페더레이션 서버 수를 이해할 수 있어야 합니다.  테스트 중 사용 된 사양에 대 한 자세한 내용은 항목을 참조 [AD FS 서버 용량 계획](Planning-for-AD-FS-Server-Capacity.md)합니다.  
  
### <a name="using-the-ad-fs-capacity-planning-sizing-spreadsheet"></a>AD FS 용량 계획 규모 산정 스프레드시트를 사용 하 여  
이 스프레드시트를 사용 하면 값을 선택 해야 합니다 \(중 하나 **40%** 를 **60%**, 또는 **80%** \) 는 가장의 비율을 나타냅니다. 총 예상 피크 사용 기간 중에 페더레이션 서버에 인증 요청을 보내기는 사용자입니다.  
  
그런 다음 값을 선택 해야 합니다 \(중 하나 **1minute**를 **15 분**, 또는 **1 시간** \) 가장 예상 되는 시간의 길이 나타내는 마지막으로 최대 사용 기간입니다. 예를 들어 15 분 기간 내 로그인은 사용자 또는 사용자의 60 %1 시간의 기간 내에 로그인 됩니다 사용자의 총 수에 대 한 값으로 40%를 예측할 수 있습니다. 함께 이러한 값에는 크기 조정 권장 사항 계산할 수는 최대 부하 프로필을 정의 합니다.  
  
다음으로, 단일 로그인 해야 하는 사용자의 총 수를 지정 해야 합니다\-대상 클레임에 대 한 액세스에서\-인식 응용 프로그램, 사용자가 있는지 여부에 따라:  
  
-   회사 네트워크에 물리적으로 연결 되는 로컬 컴퓨터에서 Active Directory 로그인 \(Windows 통합된 인증을 통해\)  
  
-   회사 네트워크에 물리적으로 연결 되어 있지 않은 컴퓨터에서 원격으로 Active Directory에 로그인 \(통해 Windows 통합 인증 또는 사용자 이름 및 암호\)  
  
-   다른 조직에서 액세스 하려는 대상 클레임\-신뢰할 수 있는 파트너의 인식 응용 프로그램  
  
-   SAML 2.0 id 공급자에서 액세스 하려는 대상 클레임\-인식 응용 프로그램  
  
#### <a name="how-to-use-this-spreadsheet"></a>이 스프레드시트를 사용 하는 방법  
권장 되는 페더레이션 서버 수를 확인 하려면 배포 하려는 각 페더레이션 서버 팜 인스턴스에 대해 다음 단계를 사용할 수 있습니다.  
  
1.  다운로드 하 고 엽니다는 [Windows Server 2012 R2 용 AD FS 용량 계획 규모 산정 스프레드시트](https://adfsdocs.blob.core.windows.net/adfs/ADFSCapacityPlanning.xlsx) 또는 [Windows Server 2016 용 AD FS 용량 계획 규모 산정 스프레드시트](https://adfsdocs.blob.core.windows.net/adfs/ADFSCapacity2016.xlsx)합니다.
  
2.  오른쪽의 셀에는 **최대 시스템 사용 기간 동안 인증에 내 사용자의이 백분율 예상한** 셀, 셀을 클릭 한 다음 드롭다운을 사용 하 여\-아래쪽 화살표를 선택 하면 예상 되는 시스템 사용률 수준 중 하나 **40%** 를 **60%** 하거나 **80%** 배포에 대 한 합니다.  
  
3.  오른쪽의 셀에는 **다음 기간 내** 셀, 셀을 클릭 한 다음 드롭다운을 사용 하 여\-아래쪽 화살표를 선택 **1 분**, **15분**, 또는 **1 시간** 최대 부하 기간을 선택 합니다.  
  
4.  오른쪽의 셀에는 **Enter 내부 응용 프로그램의 수를 예상 \(SharePoint와 같은 \(2007 또는 2010\) 클레임 인식 웹 응용 프로그램\)**  셀 수를 입력 합니다 내부 응용 프로그램의 조직에서 사용 합니다.  
  
5.  오른쪽의 셀에는 **Enter 온라인 응용 프로그램의 수를 예상 \(Office 365 Exchange Online, SharePoint Online 또는 Lync Online 등\)**  셀, 온라인 응용 프로그램의 수를 입력 또는 서비스는 조직에서 사용 합니다.  
  
6.  이라는 셀 아래의 **사용자 수**, 사용자가 예제 응용 프로그램 시나리오에 적용 되는 각 행에 숫자를 입력은 필요한 single\-에 대 한 액세스. 이 열에 정의 된 사용자, 하지 초당 최대 사용자 수가 있어야 합니다. 응용 프로그램에 대 한 액세스 시도 먼저 거쳐야 홈 영역 검색 페이지에서 입력 **Y**합니다. 이 선택을 잘 모르는 경우 입력 **Y**합니다.  
  
7.  제공 되는 값을 권장 하는 다음을 검토 합니다.  
  
    1.  권장 되는 페더레이션 서버의 총 회색으로 강조 표시 되는 하단 오른쪽 셀을 참조 하세요.  
  
    2.  각 예제 응용 프로그램 시나리오에 권장 서버 수, 회색으로 강조 표시 되는 행의 셀을 참조 하세요.  
  
> [!NOTE]  
> 이라는 셀의 오른쪽에 있는 셀에 자동으로 계산 하는 값을 **총 권장 하는 페더레이션 서버** 스프레드시트의 맨 아래에 수식이 들어 추가 20% 버퍼에 추가 하는 합니다 각 개별 행 앞에 있는 모든 값의 합계입니다. 수식에 추가 합니다 **총 권장 하는 페더레이션 서버** 셀이 있도록는 팜의 전체 부하에 도달 하 가능성이 거의 없어야 하는 배포 된 페더레이션 서버 수 권장 되는 총이 버퍼에서 빌드 해당 채도 지점입니다.  
  
## <a name="see-also"></a>관련 항목
[Windows Server 2012의에서 AD FS 디자인 가이드](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
