---
ms.assetid: 3ecb6e87-17f1-4d38-97d2-9c4d52b7cf39
title: 페더레이션 서버 프록시 용량 계획
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 2e57f34b173c10e9e753c7f3b8dcd88d7bf6742c
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59888904"
---
# <a name="planning-for-federation-server-proxy-capacity"></a>페더레이션 서버 프록시 용량 계획

>적용 대상: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

페더레이션 서버 프록시를 위한 용량 계획 예측할 수 있습니다.  
  
-   각 페더레이션 서버 프록시에 대 한 적절 한 하드웨어 요구 사항입니다.  
  
-   페더레이션 서버 및 페더레이션 서버 프록시를 각 조직에 배치할 수입니다.  
  
페더레이션 서버 프록시는 페더레이션된 사용자에 게 회사 네트워크에 보호 된 페더레이션 서버에서 보안 토큰을 리디렉션합니다. 페더레이션 서버 프록시를 배포 하는 목적은 외부 사용자가 페더레이션 서버에 연결할 수 있도록 합니다. 실제로 수행 토큰에 서명 또는 AD FS 구성 데이터베이스에서 데이터를 작성 합니다. 따라서 페더레이션 서버 프록시에 대 한 하드웨어 요구 사항은 일반적으로 페더레이션 서버에 대 한 하드웨어 요구 사항 보다 낮습니다.  
  
페더레이션 서버 또는 페더레이션 서버 팜에 페더레이션 서버 프록시에 대 한 모든 요청 결과 요청에서 때문에 페더레이션 서버 및 페더레이션 서버 프록시를 위한 용량 계획을 병렬로 수행 되어야 합니다.  
  
최대 부호 예측\-페더레이션 서버 프록시에 대 한 초당 기능에는 로그인 하는 페더레이션 서버 프록시를 통해 페더레이션된 사용자의 사용 패턴 이해 해야 합니다. 대부분의 배포에서는 페더레이션 서버 프록시를 사용 하 여 로그인 하는 페더레이션된 사용자는 인터넷에 있습니다. 최대 부호를 예상할 수 있는\-기능 이러한 사용 패턴을 보면 초당 페더레이션된 기존 AD FS에서 보호 될 웹 응용 프로그램에서 사용자입니다.  
  
> [!NOTE]  
> 프로덕션 배포에 대 한 최소를 두 명의 페더레이션 서버 프록시 배포한 각 페더레이션 서버 팜 인스턴스에 대 한 것이 좋습니다.  
  
## <a name="estimate-the-number-of-federation-server-proxies-required-for-your-organization"></a>조직에 필요한 페더레이션 서버 프록시 수를 예측 합니다.  
수를 계산할 수 전에 먼저 조직에서 배포할 페더레이션 서버의 총 수를 확인 하려면 AD FS 페더레이션 서버 프록시 컴퓨터 필요 합니다. 이 작업을 수행 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 참조 하세요. [페더레이션 서버 용량 계획](Planning-for-Federation-Server-Capacity.md)합니다.  
  
결정 했으면 페더레이션 서버 수에 여러 번이 비율을 들어오는 페더레이션된 인증 서버이 수가 외부 사용자의 수는 예상 되는 요청 \(회사네트워크외부에있는\). 값이이 계산의 예상된 수가 외부 사용자에 대 한 들어오는 인증 요청을 처리 하는 페더레이션 서버 프록시를 사용 하 여 제공 됩니다.  
  
예를 들어 권장 되는 페더레이션 서버 수가 3 이며 예상 하는 경우 외부 사용자가 변경 되는 인증 요청의 총 수 페더레이션된 인증 요청의 총 수의 약 60%에 계산 1.8 같습니다 \(3 X.60\) 반올림할 수 있는 최대 2입니다.  따라서이 예제의 경우 해야 세 페더레이션 서버에 대 한 외부 사용자 인증 요청의 부하를 수용 하기 위해 두 개의 페더레이션 서버 프록시 컴퓨터를 배포 합니다.  
  
AD FS 제품 팀에서 수행 된 테스트를 각 페더레이션 서버 프록시에 전체 CPU 사용률이 동일한 팜에 대 한 페더레이션 서버에서 관찰 된 CPU 사용률 보다 크기 낮을 수를 찾을 수 있습니다.  하나의 테스트는 포화 완전히 되었습니다, 하나의 페더레이션 서버 CPU가 나타내는 동안는 동일한 팜에 대 한 프록시 서비스를 제공 하는 페더레이션 서버 프록시에 대 한 CPU만 20% 사용률에서 발견 되었습니다. 따라서 테스트 공개 부하는 페더레이션 서버 프록시를 사용 하는 유사한 하드웨어 사양을 설명 했 듯이 이전이 섹션의 CPU 약 세 페더레이션 서버에 대 한 처리 부하를 합리적으로 처리할 수 없습니다.  
  
그러나 내결함성을 위해, 배포한 각 페더레이션 서버 팜에 대 한 두 명의 페더레이션 서버 프록시 최소를 권장 합니다.  
  
## <a name="see-also"></a>관련 항목
[Windows Server 2012의에서 AD FS 디자인 가이드](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
