---
title: AD 포리스트 복구-초기 복구 수행
description: ''
ms.author: joflore
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: mtillman
ms.date: 08/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.assetid: 5a291f65-794e-4fc3-996e-094c5845a383
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: ca942691a88465061ebbde2b78314844a694fbf2
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70868199"
---
# <a name="perform-initial-recovery"></a>초기 복구 수행  

>적용 대상: Windows Server 2016, Windows Server 2012 및 2012 R2, Windows Server 2008 및 2008 R2

이 섹션에는 다음 단계가 포함 됩니다.  

- [각 도메인에서 쓰기 가능한 첫 번째 도메인 컨트롤러 복원](#restore-the-first-writeable-domain-controller-in-each-domain)  
- [복원 된 각 쓰기 가능한 도메인 컨트롤러를 네트워크에 다시 연결](#reconnect-each-restored-writeable-domain-controller-to-a-common-network)  
- [포리스트 루트 도메인의 도메인 컨트롤러에 글로벌 카탈로그 추가](#add-the-global-catalog-to-a-domain-controller-in-the-forest-root-domain)  

## <a name="restore-the-first-writeable-domain-controller-in-each-domain"></a>각 도메인에서 쓰기 가능한 첫 번째 도메인 컨트롤러 복원  

포리스트 루트 도메인의 쓰기 가능한 DC부터 시작 하 여 첫 번째 DC를 복원 하기 위해이 섹션의 단계를 완료 합니다. 포리스트 루트 도메인은 Schema Admins 및 Enterprise Admins 그룹을 저장 하므로 중요 합니다. 또한 포리스트에서 트러스트 계층 구조를 유지 하는 데 도움이 됩니다. 또한 포리스트 루트 도메인은 일반적으로 포리스트의 DNS 네임 스페이스에 대 한 DNS 루트 서버를 보유 합니다. 따라서 해당 도메인에 대 한 Active Directory 통합 DNS 영역에는 포리스트의 다른 모든 Dc (복제에 필요 함)와 글로벌 카탈로그 DNS 리소스 레코드에 대 한 별칭 (CNAME) 리소스 레코드가 포함 되어 있습니다. 
  
포리스트 루트 도메인을 복구한 후 동일한 단계를 반복 하 여 포리스트의 나머지 도메인을 복구 합니다. 둘 이상의 도메인을 동시에 복구할 수 있습니다. 그러나 트러스트 계층 이나 DNS 이름 확인이 중단 되지 않도록 하려면 자식을 복구 하기 전에 항상 부모 도메인을 복구 해야 합니다. 
  
복구 하는 각 도메인에 대해 백업에서 쓰기 가능한 DC를 하나만 복원 합니다. 이는 DC에 어떤 것에도 영향을 받지 않은 데이터베이스가 있어야 하므로이는 복구의 가장 중요 한 부분입니다. 프로덕션 환경에 도입 되기 전에 철저 하 게 테스트 되는 신뢰할 수 있는 백업이 있어야 합니다. 
  
그런 후 다음 단계를 수행 합니다. 특정 단계를 수행 하는 절차는 [AD 포리스트 복구 절차](AD-Forest-Recovery-Procedures.md)에 나와 있습니다. 
  
1. 물리적 서버를 복원 하려는 경우 대상 DC의 네트워크 케이블이 연결 되어 있지 않으므로 프로덕션 네트워크에 연결 되어 있지 않은지 확인 합니다. 가상 컴퓨터의 경우 네트워크 어댑터를 제거 하거나, 다른 네트워크에 연결 된 네트워크 어댑터를 사용 하 여 프로덕션 네트워크에서 격리 된 상태에서 복구 프로세스를 테스트할 수 있습니다. 
  
2. 도메인에서 쓰기 가능한 첫 번째 DC 이기 때문에 AD DS 및 SYSVOL의 신뢰할 수 있는 복원에 대 한 신뢰할 수 없는 복원을 수행 해야 합니다. 복원 작업은 Windows Server 백업와 같은 Active Directory 인식 백업 및 복원 응용 프로그램을 사용 하 여 완료 해야 합니다. 즉, VM 스냅숏 복원과 같이 지원 되지 않는 방법을 사용 하 여 DC를 복원 하면 안 됩니다. 
   - 재해 로부터 복구 하 고 나면 SYSVOL 복제 된 폴더의 복제를 시작 해야 하기 때문에 SYSVOL의 신뢰할 수 있는 복원이 필요 합니다. 도메인에 추가 된 모든 후속 Dc는 폴더를 보급 하기 전에 신뢰할 수 있도록 선택한 폴더의 복사본과 SYSVOL 폴더를 다시 동기화 해야 합니다. 

   > [!CAUTION]
   > 포리스트 루트 도메인에서 복원할 첫 번째 DC에 대해서만 SYSVOL의 신뢰할 수 있는 (또는 기본) 복원 작업을 수행 합니다. 다른 Dc에서 SYSVOL의 기본 복원 작업을 잘못 수행 하면 SYSVOL 데이터의 복제 충돌을 야기 합니다. 

   - AD DS에 대 한 신뢰할 수 없는 복원과 SYSVOL의 정식 복원을 수행 하는 두 가지 옵션이 있습니다.  
   - 전체 서버 복구를 수행한 다음, SYSVOL에 대해 신뢰할 수 있는 동기화를 적용 합니다. 자세한 절차는 [전체 서버 복구 수행](AD-Forest-Recovery-Perform-a-Full-Recovery.md) 및 [DFSR 복제 SYSVOL에](AD-Forest-Recovery-Authoritative-Recovery-SYSVOL.md)대 한 신뢰할 수 있는 동기화 수행을 참조 하세요. 
   - 전체 서버 복구를 수행한 후 시스템 상태 복원을 수행 합니다. 이 옵션을 사용 하려면 전체 서버 백업과 시스템 상태 백업 등 두 가지 유형의 백업을 미리 만들어야 합니다. 자세한 절차는 [전체 서버 복구 수행](AD-Forest-Recovery-Perform-a-Full-Recovery.md) 및 [Active Directory Domain Services의 비정식 복원](AD-Forest-Recovery-Nonauthoritative-Restore.md)수행을 참조 하세요. 
  
3. 쓰기 가능한 DC를 복원 하 고 다시 시작한 후에도 오류가 DC의 데이터에 영향을 주지 않는지 확인 합니다. DC 데이터가 손상 된 경우 다른 백업을 사용 하 여 2 단계를 반복 합니다. 
   - 복원 된 도메인 컨트롤러에서 작업 마스터 역할을 호스트 하는 경우 쓰기 가능한 디렉터리 파티션의 복제를 완료할 때까지 AD DS 사용할 수 없도록 하려면 다음 레지스트리 항목을 추가 해야 할 수 있습니다.  

      **HKLM\System\CurrentControlSet\Services\NTDS\Parameters\Repl 초기 동기화 수행**  
  
      **REG_DWORD** 데이터 형식 및 값 **0**을 사용 하 여 항목을 만듭니다. 포리스트가 완전히 복구 된 후에는이 항목의 값을 **1**로 다시 설정할 수 있습니다 .이 경우에는 다시 시작 하 고 작업 마스터 역할을 통해 알려진 복제본으로 인바운드 및 아웃 바운드 복제를 성공적으로 AD DS 수 있도록 하는 도메인 컨트롤러가 필요 합니다. 파트너를 도메인 컨트롤러로 알리고 클라이언트에 서비스를 제공 하기 시작 합니다. 초기 동기화 요구 사항에 대 한 자세한 내용은 기술 자료 문서 [305476](https://support.microsoft.com/kb/305476)를 참조 하십시오. 
  
      데이터를 복원 하 고 확인 한 후이 컴퓨터를 프로덕션 네트워크에 가입 하기 전에 다음 단계를 계속 진행 합니다. 
  
4. 포리스트 전체 오류가 네트워크 침입 또는 악의적인 공격과 관련 된 것으로 의심 되는 경우 Enterprise Admins, Domain Admins, Schema Admins, Server Operators, Account의 구성원을 포함 하 여 모든 관리 계정에 대 한 계정 암호를 다시 설정 합니다. 연산자 그룹 등 포리스트 복구의 다음 단계를 수행 하는 동안 추가 도메인 컨트롤러를 설치 하기 전에 관리 계정 암호를 다시 설정 해야 합니다. 
5. 포리스트 루트 도메인의 첫 번째 복원 된 DC에서 모든 도메인 차원 및 포리스트 전체 작업 마스터 역할을 점유 합니다. 엔터프라이즈 관리자 및 스키마 관리자 자격 증명은 포리스트 전체 작업 마스터 역할을 점유 하는 데 필요 합니다. 
  
     각 자식 도메인에서 도메인 차원의 작업 마스터 역할을 점유 합니다. 복원 된 DC에만 작업 마스터 역할을 임시로 보관할 수도 있지만 이러한 역할을 점유 하면 포리스트 복구 프로세스의이 시점에서 해당 역할을 호스트 하는 DC를 확인할 수 있습니다. 사후 복구 프로세스의 일환으로 필요에 따라 작업 마스터 역할을 재배포할 수 있습니다. 작업 마스터 역할을 점유 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [작업 마스터 역할 점유](AD-forest-recovery-seizing-operations-master-role.md)를 참조 하세요. 작업 마스터 역할을 넣을 위치에 대 한 권장 사항은 [작업 마스터 란?](https://technet.microsoft.com/library/cc779716.aspx)을 참조 하세요. 
  
6. 백업에서 복원 하지 않는 포리스트 루트 도메인에 있는 쓰기 가능한 모든 기타 Dc의 메타 데이터를 정리 합니다 (이 첫 번째 DC를 제외한 도메인의 모든 쓰기 가능 Dc). Windows Server 2008 이상 또는 RSAT for Windows Vista 이상에 포함 된 Active Directory 사용자 및 컴퓨터 또는 Active Directory 사이트 및 서비스의 버전을 사용 하는 경우 DC 개체를 삭제 하면 메타 데이터 정리가 자동으로 수행 됩니다. 또한 삭제 된 DC에 대 한 서버 개체 및 컴퓨터 개체도 자동으로 삭제 됩니다. 자세한 내용은 [제거 된 쓰기 가능 dc의 메타 데이터 정리](AD-Forest-Recovery-Cleaning-Metadata.md)를 참조 하세요. 
  
     메타 데이터를 정리 하면 AD DS 다른 사이트의 DC에 설치 되어 있는 경우 NTDS 설정 개체가 중복 될 수 있습니다. 잠재적으로, Dc 자체가 없을 수 있는 경우 복제 링크를 만드는 프로세스에 대 한 지식 일관성 검사기 (KCC)를 저장할 수도 있습니다. 또한 메타 데이터 정리의 일부로 DC 로케이터 도메인의 다른 모든 Dc에 대 한 DNS 리소스 레코드는 DNS에서 삭제 됩니다. 
  
     도메인에 있는 다른 모든 Dc의 메타 데이터가 제거 될 때까지이 DC는 복구 하기 전에 RID 마스터 역할을 한다고 해 서 새 Rid를 발급할 수 없습니다. 이 오류를 나타내는 이벤트 뷰어 시스템 로그에 이벤트 ID 16650이 표시 될 수 있지만 메타 데이터를 정리한 후에는 성공 a를 나타내는 이벤트 ID 16648가 표시 되어야 합니다. 
  
7. AD DS에 저장 된 DNS 영역이 있는 경우 로컬 DNS 서버 서비스가 복원 된 DC에 설치 되어 있고 실행 중인지 확인 합니다. 포리스트 오류가 발생 하기 전에이 DC가 DNS 서버가 아니면 DNS 서버를 설치 하 고 구성 해야 합니다. 
  
    > [!NOTE]
    > 복원 된 DC에서 Windows Server 2008를 실행 하는 경우에는 기술 자료 문서 [975654](https://support.microsoft.com/kb/975654) 에 핫픽스를 설치 하거나 DNS 서버를 설치 하기 위해 서버를 격리 된 네트워크에 일시적으로 연결 해야 합니다. 이 핫픽스는 다른 버전의 Windows Server에는 필요 하지 않습니다. 
  
     포리스트 루트 도메인에서 기본 DNS 서버로 복원 된 DC를 자체 IP 주소 (또는 127.0.0.1과 같은 루프백 주소)로 구성 합니다. LAN (local area network) 어댑터의 TCP/IP 속성에서이 설정을 구성할 수 있습니다. 포리스트의 첫 번째 DNS 서버입니다. 자세한 내용은 [DNS를 사용 하도록 Tcp/ip 구성](https://technet.microsoft.com/library/cc779282\(WS.10\).aspx)을 참조 하세요. 
  
     각 자식 도메인에서 포리스트 루트 도메인의 첫 번째 DNS 서버 IP 주소를 기본 설정 DNS 서버로 사용 하 여 복원 된 DC를 구성 합니다. LAN 어댑터의 TCP/IP 속성에서이 설정을 구성할 수 있습니다. 자세한 내용은 [DNS를 사용 하도록 Tcp/ip 구성](https://technet.microsoft.com/library/cc779282\(WS.10\).aspx)을 참조 하세요. 
  
     _Msdcs 및 도메인 DNS 영역에서 메타 데이터 정리 후 더 이상 존재 하지 않는 Dc의 NS 레코드를 삭제 합니다. 정리 된 Dc의 SRV 레코드가 제거 되었는지 확인 합니다. DNS SRV 레코드 제거 속도를 높이려면 다음을 실행 합니다.  
  
    ```  
    nltest.exe /dsderegdns:server.domain.tld  
    ```  
  
8. 사용 가능한 RID 풀의 값을 10만로 올립니다. 자세한 내용은 [사용 가능한 RID 풀의 값 올리기](AD-Forest-Recovery-Raise-RID-Pool.md)를 참조 하십시오. 특정 상황에서 RID 풀을 10만로 올리는 것이 충분 하지 않다고 생각 되는 경우에도 여전히 안전 하 게 사용할 수 있는 가장 낮은 증가를 결정 해야 합니다. Rid는 불필요 하 게 사용할 수 없는 한정 된 리소스입니다. 
  
     복원에 사용 하는 백업 시간 이후 도메인에 새 보안 주체가 만들어진 경우 이러한 보안 주체에 게 특정 개체에 대 한 액세스 권한이 있을 수 있습니다. 이러한 보안 주체는 복구 후 백업으로 되돌아간 후 더 이상 존재 하지 않습니다. 그러나 해당 액세스 권한은 여전히 있을 수 있습니다. 복원 후 사용 가능한 RID 풀이 발생 하지 않으면 포리스트 복구 후에 생성 된 새 사용자 개체가 동일한 Sid (보안 Id)를 얻어 원래 의도 하지 않은 개체에 액세스할 수 있습니다. 
  
     설명 하기 위해 소개에서 언급 한 새 직원 (최소라)의 예를 살펴보겠습니다. 도메인을 복원 하는 데 사용 된 백업 이후에 만들어진 복원 작업 후에는 더 이상 사용 되지 않는 사용자 개체가 더 이상 존재 하지 않습니다. 그러나 해당 사용자 개체에 할당 된 모든 액세스 권한은 복원 작업 후에도 지속 될 수 있습니다. 복원 작업 후 해당 사용자 개체에 대 한 SID가 새 개체에 다시 할당 되는 경우 새 개체는 해당 액세스 권한을 얻습니다. 
  
9. 현재 RID 풀을 무효화 합니다. 시스템 상태 복원 후에는 현재 RID 풀이 무효화 됩니다. 그러나 시스템 상태 복원이 수행 되지 않은 경우에는 복원 된 DC가 백업을 만들 때 할당 된 RID 풀에서 Rid를 다시 발급 하지 않도록 현재 RID 풀을 무효화 해야 합니다. 자세한 내용은 [현재 RID 풀 무효화](AD-Forest-Recovery-Invaildate-RID-Pool.md)를 참조 하세요. 
  
    > [!NOTE]
    > RID 풀을 무효화 한 후 SID를 사용 하 여 개체를 처음으로 만들려고 하면 오류가 표시 됩니다. 개체를 만들려고 할 때 새 RID 풀에 대 한 요청이 트리거됩니다. 새 RID 풀이 할당 되므로 작업을 다시 시도할 수 있습니다. 
  
10. 이 DC의 컴퓨터 계정 암호를 두 번 다시 설정 합니다. 자세한 내용은 [도메인 컨트롤러의 컴퓨터 계정 암호 다시 설정](AD-Forest-Recovery-Reset-Computer-Account-DC.md)을 참조 하세요. 
  
11. Krbtgt 암호를 두 번 다시 설정 합니다. 자세한 내용은 [krbtgt 암호 재설정](AD-Forest-Recovery-Resetting-the-krbtgt-password.md)을 참조 하세요. 
  
     Krbtgt 암호 기록은 두 개의 암호 이므로 암호를 두 번 다시 설정 하 여 암호 기록에서 원래 (prefailure) 암호를 제거 합니다. 
  
    > [!NOTE]
    > 포리스트 복구가 보안 위반에 대 한 응답 인 경우 트러스트 암호를 다시 설정할 수도 있습니다. 자세한 내용은 [트러스트의 한 쪽에서 트러스트 암호 다시 설정](AD-Forest-Recovery-Reset-Trust.md)을 참조 하세요. 
  
12. 포리스트에 여러 도메인이 있고 복원 된 DC가 실패 하기 전에 글로벌 카탈로그 서버인 경우에는 NTDS 설정 속성에서 **글로벌 카탈로그** 확인란의 선택을 취소 하 여 DC에서 글로벌 카탈로그를 제거 합니다. 이 규칙의 예외는 도메인을 하나만 포함 하는 포리스트의 일반적인 경우입니다. 이 경우에는 글로벌 카탈로그를 제거할 필요가 없습니다. 자세한 내용은 [글로벌 카탈로그 제거](AD-Forest-Recovery-Remove-GC.md)를 참조 하십시오. 
  
     다른 도메인의 Dc를 복원 하는 데 사용 되는 다른 백업 보다 최근 백업에서 글로벌 카탈로그를 복원 하 여 느린 개체를 도입할 수 있습니다. 다음 예제를 참조 하세요. 도메인 A에서 d c 1은 T1 시점에 수행 된 백업에서 복원 됩니다. 도메인 B에서 d c 2는 T2 시간에 수행 된 글로벌 카탈로그 백업에서 복원 됩니다. T2가 T1 보다 최신이 고 T1과 T2 사이에 일부 개체가 생성 되었다고 가정 합니다. 이러한 Dc가 복원 된 후에는 글로벌 카탈로그인 DC2는 도메인 A의 부분 복제본에 대 한 최신 데이터를 도메인 A에 보관 합니다. 이 경우 DC2는 DC1에 존재 하지 않기 때문에 느린 개체를 보유 합니다. 
  
     느린 개체가 있으면 문제가 발생할 수 있습니다. 예를 들어 도메인 간에 사용자 개체가 이동 된 사용자에 게 전자 메일 메시지를 배달 하지 못할 수 있습니다. 오래 된 DC 또는 글로벌 카탈로그 서버를 다시 온라인 상태로 전환 하면 사용자 개체의 두 인스턴스가 모두 글로벌 카탈로그에 표시 됩니다. 두 개체에 동일한 전자 메일 주소가 있습니다. 따라서 전자 메일 메시지를 배달할 수 없습니다. 
  
     두 번째 문제는 더 이상 존재 하지 않는 사용자 계정이 여전히 전체 주소 목록에 표시 될 수 있다는 것입니다. 세 번째 문제는 더 이상 존재 하지 않는 유니버설 그룹이 사용자의 액세스 토큰에 계속 표시 될 수 있다는 것입니다. 
  
     글로벌 카탈로그 였던 DC를 실수로 또는 신뢰할 수 있는 독립 백업 했기 때문에 복원 하는 경우 복원 작업을 수행 하 고 나면 곧 글로벌 카탈로그를 사용 하지 않도록 설정 하 여 느린 개체의 발생을 방지 하는 것이 좋습니다. 완료. 글로벌 카탈로그 플래그를 사용 하지 않도록 설정 하면 컴퓨터의 모든 부분 복제본 (파티션)이 손실 되 고 정기적인 DC 상태가 relegating 됩니다. 
  
13. Windows 시간 서비스를 구성 합니다. 포리스트 루트 도메인에서 외부 시간 원본에서 시간을 동기화 하도록 PDC 에뮬레이터를 구성 합니다. 자세한 내용은 [포리스트 루트 도메인의 PDC 에뮬레이터에서 Windows 시간 서비스 구성](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731191%28v=ws.10%29)을 참조 하세요. 
  
## <a name="reconnect-each-restored-writeable-domain-controller-to-a-common-network"></a>복원 된 각 쓰기 가능한 도메인 컨트롤러를 공용 네트워크에 다시 연결

이 단계에서는 포리스트 루트 도메인과 나머지 각 도메인에 하나의 DC 복원 (및 복구 단계 수행)이 있어야 합니다. 이러한 Dc를 나머지 환경에서 격리 된 공용 네트워크에 가입 하 고 포리스트 상태 및 복제의 유효성을 검사 하기 위해 다음 단계를 완료 합니다.

> [!NOTE]
> 물리적 Dc를 격리 된 네트워크에 조인 하는 경우 IP 주소를 변경 해야 할 수 있습니다. 결과적으로 DNS 레코드의 IP 주소가 잘못 됩니다. 글로벌 카탈로그 서버를 사용할 수 없기 때문에 DNS에 대 한 보안 동적 업데이트는 실패 합니다. 가상 Dc는 해당 IP 주소를 변경 하지 않고 새 가상 네트워크에 조인할 수 있으므로이 경우에 더 유용 합니다. 이는 가상 Dc가 포리스트 복구 중에 복원 되는 첫 번째 도메인 컨트롤러로 권장 되는 한 가지 이유입니다. 
  
유효성 검사 후 Dc를 프로덕션 네트워크에 가입 하 고 포리스트 복제 상태를 확인 하는 단계를 완료 합니다.

- 이름 확인을 수정 하려면 DNS 위임 레코드를 만들고 필요에 따라 DNS 전달 및 루트 힌트를 구성 합니다. **Repadmin/replsum** 를 실행 하 여 dc 간의 복제를 확인 합니다. 
- 복원 된 DC가 직접 복제 파트너가 아닌 경우, 복제 복구는 그 사이에 임시 연결 개체를 만들어 훨씬 더 빠릅니다. 
- 메타 데이터 정리의 유효성을 검사 하려면 포리스트의 모든 dc 목록에 대해 **Repadmin/viewlist \\** *를 실행 합니다. 도메인의 모든 dc 목록을 보려면 **Nltest/DCList:** *\> < 도메인* 을 실행 합니다. 
- DC 및 DNS 상태를 확인 하려면 DCDiag/v를 실행 하 여 포리스트의 모든 Dc에서 오류를 보고 합니다. 

## <a name="add-the-global-catalog-to-a-domain-controller-in-the-forest-root-domain"></a>포리스트 루트 도메인의 도메인 컨트롤러에 글로벌 카탈로그 추가

글로벌 카탈로그는 다음과 같은 이유 때문에 필요 합니다.  
  
- 사용자에 대 한 로그온을 사용 하도록 설정 합니다. 
- 각 자식 도메인의 Dc에서 실행 중인 Net Logon 서비스를 사용 하도록 설정 하 여 루트 도메인의 DNS 서버에서 레코드를 등록 하 고 제거 합니다. 
  
포리스트 루트 DC가 글로벌 카탈로그가 될 수도 있지만 복원 된 모든 Dc를 글로벌 카탈로그로 선택할 수도 있습니다. 
  
> [!NOTE]
> 포리스트의 모든 디렉터리 파티션에 대 한 전체 동기화를 완료할 때까지 DC는 글로벌 카탈로그 서버로 보급 되지 않습니다. 따라서 DC는 포리스트의 복원 된 각 Dc와 강제로 복제 되어야 합니다. 
>
> 이 DC가 글로벌 카탈로그 서버 임을 나타내는 이벤트 ID 1119에 대 한 이벤트 뷰어의 디렉터리 서비스 이벤트 로그를 모니터링 하거나 다음 레지스트리 키의 값이 1 인지 확인 합니다.  
>
> **HKLM\System\CurrentControlSet\Services\NTDS\Parameters\Global 카탈로그 수준 올리기 완료**  
  
자세한 내용은 [글로벌 카탈로그 추가](AD-Forest-Recovery-Add-GC.md)를 참조 하세요. 
  
이 단계에서는 각 도메인에 대해 하나의 DC와 포리스트의 글로벌 카탈로그 하나를 사용 하는 안정적인 포리스트가 있어야 합니다. 방금 복원한 각 Dc의 새 백업을 만들어야 합니다. 이제 AD DS를 설치 하 여 포리스트의 다른 Dc 다시 배포를 시작할 수 있습니다. 

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

- [AD 포리스트 복구 - 필수 조건](AD-Forest-Recovery-Prerequisties.md)  
- [AD 포리스트 복구-사용자 지정 포리스트 복구 계획 고안](AD-Forest-Recovery-Devising-a-Plan.md)  
- [AD 포리스트 복구-문제 식별](AD-Forest-Recovery-Identify-the-Problem.md)
- [AD 포리스트 복구-복구 방법을 결정 합니다.](AD-Forest-Recovery-Determine-how-to-Recover.md)
- [AD 포리스트 복구-초기 복구 수행](AD-Forest-Recovery-Perform-initial-recovery.md)  
- [AD 포리스트 복구 - 절차](AD-Forest-Recovery-Procedures.md)  
- [AD 포리스트 복구-질문과 대답](AD-Forest-Recovery-FAQ.md)  
- [AD 포리스트 복구-다중 도메인 포리스트 내에서 단일 도메인 복구](AD-Forest-Recovery-Single-Domain-in-Multidomain-Recovery.md)  
- [AD 포리스트 복구-Windows Server 2003 도메인 컨트롤러를 사용 하 여 포리스트 복구](AD-Forest-Recovery-Windows-Server-2003.md)  
