---
title: RAS 게이트웨이의 새로운 기능
description: 넌, Windows Server 2016에 테두리 게이트웨이 프로토콜 (BGP) 가능 라우터 소프트웨어 기반 인 RAS 게이트웨이 대 한 새로운 기능에 대 한 자세한 내용은이 항목을 사용할 수 있습니다.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-sdn
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 709cb192-313a-47b5-954e-eb5f6fee51a7
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 1a9ac762f6cd80d3889cf72478b7a7f8ce9e5cb7
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="whats-new-in-ras-gateway"></a>RAS 게이트웨이의 새로운 기능

>적용 대상: Windows Server (세미콜론 연간 채널) Windows Server 2016

넌, Windows Server 2016에 테두리 게이트웨이 프로토콜 (BGP) 가능 라우터 소프트웨어 기반 인 RAS 게이트웨이 대 한 새로운 기능에 대 한 자세한 내용은이 항목을 사용할 수 있습니다. RAS 게이트웨이 넌 BGP 라우터 (Csp) 클라우드 서비스 공급자 및 하는 엔터프라이즈 네트워크 가상화 Hyper-v를 사용 하 여 여러 테 가상 네트워크 호스트 하는 하도록 설계 되어 있습니다.  
  
> [!NOTE]  
> Windows Server 2012 r 2에 RAS 게이트웨이 라고 RRAS 게이트웨이; 한 System Center 가상 컴퓨터 Manager에서 RAS 게이트웨이 Windows Server 게이트웨이 라고 합니다.  
  
이 항목 다음 섹션에 포함 되어 있습니다.  
  
-   [사이트에서 연결 옵션](#bkmk_s2s)  
  
-   [게이트웨이 풀](#bkmk_pools)  
  
-   [게이트웨이 풀 확장성](#bkmk_gps)  
  
-   [게이트웨이 풀 중복 M + N](#bkmk_m)  
  
-   [경로 반사 기](#bkmk_rr)  
  
## <a name="bkmk_s2s"></a>사이트에서 연결 옵션  
RAS 게이트웨이 세 사이트에서 VPN 연결 형식을 지원: 인터넷 키 교환 버전 (IKEv2) 2 터널링 사이트 가상 VPN (사설망), 계층 3 (l 3) VPN 및 일반 경로 캡슐화 (GRE).  
  
GRE에 대 한 자세한 내용은 참조 [GRE Windows Server 2016에 터널링](../../../../remote/remote-access/ras-gateway/gre-tunneling-windows-server.md)합니다.  
  
## <a name="bkmk_pools"></a>게이트웨이 풀  
Windows Server 2016에 다른 종류의 게이트웨이 풀 만들 수 있습니다. 게이트웨이 풀 RAS 게이트웨이의 대부분의 경우 포함 하며 사이의 물리적 및 가상 네트워크 네트워크 트래픽을 라우팅하기 합니다. 게이트웨이 풀 개별 게이트웨이 함수-인터넷 키 교환 버전 2 (IKEv2) 중 하나를 수행할 수 사이트 가상 VPN (사설망), 계층 3 (l 3) VPN 및 일반 라우팅 간략화 (GRE) 터널링-또는 풀의 모든이 기능을 수행 하 고 역할 혼합된 풀을 수 있습니다.  
  
게이트웨이 풀 infrastructure 요구 사항에 따라 선호 하는 논리를 사용 하 여 만들 수 있습니다. 예를 들어 다음과 같은 특성 중 하나에 따라 게이트웨이 풀 만들 수 있습니다.  
  
-   터널 유형 (VPN IKEv2 l 3 VPN GRE VPN)  
  
-   용량  
  
-   중복 수준 (안정성 테 넌에 대 한 청구 요금제에 따라)  
  
-   고객을 위한 사용자 지정 된 분리  
  
자세한 내용은 참조 [RAS 게이트웨이 높은 가용성](RAS-Gateway-High-Availability.md)합니다.  
  
## <a name="bkmk_gps"></a>게이트웨이 풀 확장성  
조정할 수 있습니다 쉽게 게이트웨이 풀을 위나 아래로 추가 하거나 게이트웨이 Vm 풀에서 제거 하 여. 게이트웨이 추가 하거나 제거 풀에서 제공 되는 서비스를 방해 하지 않습니다. 추가 하 고 게이트웨이의 전체 풀 제거 수도 있습니다.  
  
자세한 내용은 참조 [RAS 게이트웨이 높은 가용성](RAS-Gateway-High-Availability.md)합니다.  
  
## <a name="bkmk_m"></a>게이트웨이 풀 중복 M + N  
모든 게이트웨이 풀 M + N 중복 됩니다. 즉,는 보려고 ' 활성 게이트웨이 Vm (가상 컴퓨터) 수가 대기 게이트웨이 vm ' n ' 번호로 백업 됩니다. M + N 중복 안정성 RAS 게이트웨이 배포 하는 경우 필요한 수준을 결정할에 더 많은 유연성 제공 합니다. -하는 옵션은 Windows Server 2012 r 2와만 구성 옵션-활성 RAS 게이트웨이 VM 마다 하나의 대기 RAS 게이트웨이 사용 하는 대신 필요에 따라의 대기 Vm 구성할 수 있습니다. 네트워크 컨트롤러 게이트웨이 서비스 관리자 기능은 효율적으로 활성 RAS 게이트웨이 VM 못하거나 연결이 끊어진 경우 신뢰할 수 있는 장애 조치를 제공 하기 위해 대기 RAS 게이트웨이 VM 용량을 사용 합니다.  
  
자세한 내용은 참조 [RAS 게이트웨이 높은 가용성](RAS-Gateway-High-Availability.md)합니다.  
  
## <a name="bkmk_rr"></a>경로 반사 기  
테두리 게이트웨이 프로토콜 (BGP) 경로 반사 기는 이제 RAS 게이트웨이 함께 제공 하 고 경로 동기화 라우터 사이 필요한 BGP 전체 망 토폴로지 하는 대신 제공 합니다. 전체 망 동기화 라우팅 토폴로지에서 다른 모든 라우터에서 모든 BGP 라우터에 연결 해야 합니다. 그러나 반사 기 경로 사용할 때 경로 반사 기는 모든 BGP 클라이언트, 경로 동기화 단순화 하 여 및 네트워크 교통 줄이기 라는 다른 라우터에 연결 하는 유일한 라우터. 경로 반사 기 모든 경로 학습 하 고 최상의 경로 계산 BGP 클라이언트에 최상의 경로 재배포 합니다.  
  
Windows Server 2016에 둘 이상의 RAS 게이트웨이 VM 종료 하는 개별 테 원격 액세스 터널 구성할 수 있습니다. 유연성을 제공 향상 된 클라우드 서비스 공급자 한 RAS 게이트웨이 VM 만나는 수 없는 경우 해야 하는 경우에 대 한 모든 테 연결 대역폭 요구 합니다.  
  
하지만이 기능을 추가 복잡 한 경로 관리 및 테 원격 사이트 및 자녀가 가상 리소스 클라우드 데이터 센터에 간의 경로의 효과적인 동기화를 소개합니다. 또한 여러 RAS 게이트웨이에 연결 된 테 넌 제공 추가 복잡을 한 각 테 사이트 별도 라우팅 이웃 되는 엔터프라이즈 종료 되 면 구성 도입 되었습니다.  
  
컨트롤 평면에서 BGP 경로 반사 기 이러한 문제를 해결 하 고 CSP 내부 패브릭 배포 엔터프라이즈 테 넌을 투명 하 게 만듭니다. 다음은 RAS 게이트웨이 함께 제공 되 고 네트워크 컨트롤러와 통합는 BGP 경로 반사 기에 대 한 몇 가지 핵심 사항입니다.  
  
-   소프트웨어 네트워킹 정의 배포가 A 경로 반사 기 RAS 게이트웨이 네트워크 컨트롤러와 제어 면에 있는 논리 엔터티입니다. 그러나 평면 경로 데이터에 관여 여부를 않습니다.  
  
-   새 테 데이터 센터에 추가 하면 네트워크 컨트롤러 첫 번째 테 RAS 게이트웨이 경로 반사 기로 자동으로 구성 됩니다.  
  
-   각 테 해당 경로의 반사 기 있고 해당 테와 관련 된 RAS 게이트웨이 Vm 중 하나에 있는 것입니다.  
  
-   테 경로 반사 기 RAS 게이트웨이 vm에서 테와 관련 된 모든 경로 반사 기도 작동 합니다. 테 게이트웨이 RAS 게이트웨이 경로 반사 기 이외의 경로 반사 기 클라이언트입니다. 경로 반사 기 실제 데이터 경로 연결 발생할 수 있도록 모든 경로 반사 기 클라이언트 간 동기화 경로 수행 합니다.  
  
-   A 경로 반사 기 구성 된 RAS 게이트웨이의 경로 반사 기 서비스를 제공 하지 않습니다.  
  
-   A 경로 반사 기 네트워크 컨트롤러 테의 엔터프라이즈 사이트에 해당 하는 엔터프라이즈 경로를 업데이트 합니다. 이렇게 하면 네트워크 컨트롤러 종단 간 데이터 경로 액세스 테 가상 네트워크에 필요한 Hyper-v 네트워크 가상화 정책을 구성할 수 있습니다.  
  
-   기업 고객 BGP 경로 고객 주소 공간에서을 사용 하는 경우 RAS 게이트웨이 경로 반사 기 모든 해당 테 사이트에 대 한만 외부 BGP (eBGP) 이웃입니다. 엔터프라이즈 테 터널 종료 지점을 마찬가지입니다. 즉, 데이터 센터 테 사이트에 대 한 인 사이트 VPN 터널 종료 되는 RAS 게이트웨이 VM CSP에 관계 없이, 모든 테 사이트에 대 한 eBGP 피어는 경로 반사 기 됩니다.  
  
자세한 내용은 참조 [RAS 게이트웨이 배포 아키텍처](RAS-Gateway-Deployment-Architecture.md) 및 의견 항목에 대 한 인터넷 엔지니어링 작업 포스 (IETF) 요청 [RFC 4456 BGP 경로 비친 풍경:는 대신에 전체 Mesh 내부 BGP (IBGP)](https://tools.ietf.org/html/rfc4456)합니다.  
  

