---
title: RDS CAL(원격 데스크톱 서비스 클라이언트 액세스 라이선스) 마이그레이션
description: 이 문서에서는 새 Windows Server 2016 라이선스 서버에 원격 데스크톱 서비스 클라이언트 액세스 라이선스를 마이그레이션하는 방법을 설명 합니다.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
msreviewer: ''
nams.suite: ''
nams.technology: remote-desktop-services
ms.author: chrimo
ms.date: 11/01/2016
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 91bdedce-6145-469f-b72e-7e113c4391e9
author: christianmontoya
manager: scottman
ms.openlocfilehash: 3b809d4d624f21eaeae5a66277db683c95c79bdd
ms.sourcegitcommit: 21165734a0f37c4cd702c275e85c9e7c42d6b3cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/03/2019
ms.locfileid: "65034449"
---
# <a name="migrate-your-remote-desktop-services-client-access-licenses-rds-cals"></a>RDS CAL(원격 데스크톱 서비스 클라이언트 액세스 라이선스) 마이그레이션

RDS Cal을 마이그레이션하는 세 가지 옵션이 있습니다.
1. 자동 연결 방법: 이 권장 되는 메서드는 TCP 포트 443 아웃 바운드 Microsoft Clearinghouse에 직접 인터넷을 통해 통신합니다.  
2. 웹 브라우저를 사용합니다. 이 메서드를 사용 하면 원격 데스크톱 라이선스 관리자 도구를 실행 하는 서버에서 인터넷에 연결 되지 않은 수 있지만 관리자가 별도 장치에 대 한 인터넷에 연결 하는 경우 마이그레이션. 웹 마이그레이션 방법에 대 한 URL 관리 RDS Cal 마법사에 표시 됩니다. 
3. 전화를 사용합니다. 이 메서드는 Microsoft 담당자에 게 전화를 통해 마이그레이션 프로세스를 완료 하려면 관리자 권한이 있습니다. 적절 한 전화 번호는 서버 활성화 마법사에서 선택한 및 RDS Cal 관리 마법사에 표시 되는 국가/지역에 따라 결정 됩니다.

이 문서에서는 합니다 [RDS CAL 설정 마이그레이션 방법을](#establish-rds-cal-migration-method) 모든 RDS CAL 마이그레이션 방법 간에 공통 되는 일반 단계를 강조 표시 하는 동안 [RDS Cal 마이그레이션할](#migrate-rds-cals) 각 마이그레이션 하는 특정 단계를 강조 표시 메서드입니다.

마이그레이션 방법에 관계 없이, 최소한 해야 마이그레이션 단계를 수행 하려면 로컬 Administrators 그룹의 멤버입니다.

## <a name="establish-rds-cal-migration-method"></a>RDS CAL 마이그레이션 방법 설정

1. 라이선스 서버에서 엽니다 **원격 데스크톱 라이선스 관리자**합니다. (클릭 **시작 > 관리 도구**합니다. 입력 된 **원격 데스크톱 서비스** 디렉터리와 시작 **원격 데스크톱 라이선스 관리자**.)
2. 원격 데스크톱 라이선스 서버에 대 한 연결 방법을 확인 하십시오: RDS Cal을 마이그레이션하고 클릭 하려는 라이선스 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 **속성**합니다. 에 **연결 방법을** 탭을 확인 합니다 **연결 방법을** -드롭다운 메뉴에서 변경할 수 있습니다. **확인**을 클릭합니다.
3. RDS Cal을 마이그레이션하고 클릭 하려는 라이선스 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 **RDS Cal 관리**합니다.
4. 마법사의 단계를 수행 합니다 **작업 선택** 페이지입니다. 클릭 **마이그레이션할 RDS Cal 다른 라이선스 서버에서이 라이선스 서버에**입니다.
6. RDS Cal을 마이그레이션에 대 한 이유를 선택 하 고 클릭 **다음**합니다. 다음과 같이 선택 해야합니다.
    - 이 라이선스 서버 원본 라이선스 서버가 교체 되 고 있습니다.
    - 원본 라이선스 서버가 작동 되지 않습니다.
7. 마법사의 다음 페이지는 선택한 마이그레이션 원인에 따라 달라 집니다.
    - 선택한 경우 **소스 라이선스 서버가이 라이선스 서버에서 교체할** RDS Cal을 마이그레이션하기 위한 이유로 **소스 라이선스 서버 정보** 페이지가 표시 됩니다.
    
       소스 라이선스 서버 정보 페이지의 이름 또는 원본 라이선스 서버의 IP 주소를 입력 합니다.

       원본 라이선스 서버를 네트워크에서 사용할 수 있는 경우 클릭 **다음**합니다. 마법사는 원본 라이선스 서버를 연결합니다. 원본 라이선스 서버에서 운영 체제를 Windows Server 2008 R2 이전의 실행 또는 소스 라이선스 서버를 비활성화 하는 경우는 제거 해야 RDS Cal을 수동으로 원본 라이선스 서버에서 마법사를 완료 한 후 알림이 표시 됩니다. 이 요구 사항을 알고 있는지 확인 한 후 합니다 **클라이언트 라이선스 키 팩 얻기** 페이지가 나타납니다.

       원본 라이선스 서버를 네트워크에서 사용할 수 없는 경우 선택 **지정한 원본 라이선스 서버가 네트워크에서 사용할 수 없는**합니다. 원본 라이선스 서버가 실행 중인 운영 체제를 지정 하 고 원본 라이선스 서버에 대 한 라이선스 서버 ID를 제공 합니다. 클릭 한 후 **다음**는 제거 해야 RDS Cal을 수동으로 원본 라이선스 서버에서 마법사를 완료 한 후 알림이 표시 됩니다. 이 요구 사항을 알고 있는지 확인 한 후 합니다 **클라이언트 라이선스 키 팩 얻기** 페이지가 나타납니다.

    - 했다면 **소스 라이선스 서버가 더 이상 작동** RDS Cal을 마이그레이션하기 위한 이유로, 메시지가 표시 됩니다는 제거 해야 RDS Cal을 수동으로 원본 라이선스 서버에서 마법사를 완료 합니다. 이 요구 사항을 알고 있는지 확인 한 후 합니다 **클라이언트 라이선스 키 팩 얻기** 페이지가 나타납니다.

다음 단계는 Cal 마이그레이션할-마법사를 완료 하려면 아래 정보를 사용 하는 것입니다. Note는 위의 2 단계에서에서 식별 되는 연결 메서드를 종속 마법사에 표시 합니다.

## <a name="migrate-rds-cals"></a>RDS Cal을 마이그레이션

가지 다음 세 가지 메커니즘을 대상 라이선스 서버 라이선스 마이그레이션 에 해당 하는 단계를 계속 합니다 **연결 방법을** 2 단계에서에서 확인 합니다.
  - [자동 연결 메서드](#automatic-connection-method)
  - [웹 브라우저를 사용 하 여](#using-a-web-browser)
  - [전화를 사용 하 여](#using-a-telephone)

### <a name="automatic-connection-method"></a>자동 연결 메서드

1. 에 **라이선스 프로그램** 페이지, 프로그램 RDS Cal을 구입한 적절 한 프로그램을 선택한 다음 클릭 **다음**합니다.
2. 필요한 정보를 입력 (라이선스 코드나 계약 번호에 따라 일반적으로 **라이선스 프로그램**)를 클릭 하 고 **다음**합니다. RDS Cal을 구입할 때 제공 되는 설명서를 참조 하세요.
4. 적절 한 제품 버전, 라이선스 유형 및 RDS CAL 구입 계약에 따라 해당 환경에 대 한 RDS Cal의 수량을 선택 하 고 클릭 **다음**합니다.
5. Microsoft Clearinghouse가 자동으로 연결되어 사용자의 요청을 처리합니다. RDS Cal은 라이선스 서버에 다음 마이그레이션됩니다.
6. 클릭 **완료** RDS CAL 마이그레이션 프로세스를 완료 합니다.

### <a name="using-a-web-browser"></a>웹 브라우저를 사용 하 여
1. 에 **클라이언트 라이선스 키 팩 얻기** 페이지에서 원격 데스크톱 서비스 라이선스 웹 사이트에 연결 하려면 하이퍼링크를 클릭 합니다.
인터넷에 연결 되지 않은 컴퓨터에서 원격 데스크톱 라이선스 관리자를 실행 하는 경우 원격 데스크톱 서비스 라이선스 웹 사이트의 주소를 기록한 다음 인터넷에 연결 하는 컴퓨터에서 웹 사이트에 연결 합니다. 
2. 원격 데스크톱 서비스 라이선스 웹 페이지의 아래 **옵션 선택**를 선택 **Cal 관리**를 클릭 하 고 **다음**합니다.
3. 다음 필수 정보를 제공한 다음 클릭 **다음**:
    - **라이선스 서버 ID를 대상**: 35 자리 숫자로 표시 되는 5 개의 숫자 그룹에는 **클라이언트 라이선스 키 팩 얻기** RDS Cal 관리 마법사의 페이지입니다.
    - **복구에 대 한 이유**: RDS Cal을 마이그레이션에 대 한 이유를 선택 합니다.
    - **라이선스 프로그램**: RDS Cal을 구입한 프로그램을 선택 합니다.
4. 다음 필수 정보를 제공한 다음 클릭 **다음**:
    - 마지막 이름 또는 성
    - 첫 번째 이름 또는 지정 된 이름
    - 회사 이름
    - 국가/지역

    또한 회사 주소, 전자 메일 주소 및 전화 번호와 같이 요청한 선택적 정보를 제공할 수 있습니다. 조직 구성 단위 필드에서이 라이선스 서버 서비스를 제공 하는 조직 내의 단위를 설명할 수 있습니다.

5. 이전 페이지에서 선택한 라이선스 프로그램에는 다음 페이지에서 제공 하는 데 필요한 어떤 정보를 확인 합니다. 대부분의 경우에서 라이선스 코드나 계약 번호를 제공 해야 합니다. RDS Cal을 구입할 때 제공 되는 설명서를 참조 하세요. 또한 수량 라이선스 서버에 마이그레이션하려는 RDS CAL의 유형을 지정 해야 합니다.
6. 필요한 정보를 입력한 후 **다음**을 클릭합니다.
7. 모든 입력 한 정보가 올바른지 확인 한 다음 클릭 **다음** Microsoft Clearinghouse로 요청을 제출 합니다. 웹 페이지에는 Microsoft Clearinghouse에 의해 생성 된 라이선스 키 팩 ID를 표시 합니다.

   > [!IMPORTANT] 
   > 라이선스 키 팩 ID의 복사본을 유지 합니다. 와이 정보를 포함 해야 할 RDS Cal 복구에 도움이 Microsoft Clearinghouse와의 통신을 지원 합니다.

8. 동일한 **클라이언트 라이선스 키 팩 얻기** 페이지에서 라이선스 키 팩 ID를 입력 하 고 클릭 **다음** RDS Cal을 라이선스 서버를 마이그레이션하려 합니다.
9. 클릭 **완료** RDS CAL 마이그레이션 프로세스를 완료 합니다.

### <a name="using-a-telephone"></a>전화를 사용 하 여
1. 에 **클라이언트 라이선스 키 팩 얻기** 페이지에서 표시 된 전화 번호를 사용 하 여 Microsoft Clearinghouse를 호출 합니다. 에 원격 데스크톱 라이선스 서버 ID 및 RDS Cal을 구입한 라이선스 프로그램에 필요한 정보를 담당자를 제공 합니다. 그런 다음 담당자는 RDS Cal을 마이그레이션할 사용자 요청을 처리 하 고 RDS Cal에 대 한 고유 ID를 제공 합니다. 이 고유 ID 라고 합니다 **라이선스 키 팩 ID**합니다.

   > [!IMPORTANT]
   > 라이선스 키 팩 ID의 복사본을 유지 합니다. 와이 정보를 포함 해야 할 RDS Cal 복구에 도움이 Microsoft Clearinghouse와의 통신을 지원 합니다.

2. 동일한 **클라이언트 라이선스 키 팩 얻기** 페이지에서 라이선스 키 팩 ID를 입력 하 고 클릭 **다음** RDS Cal을 라이선스 서버를 마이그레이션하려 합니다.
3. 클릭 **완료** RDS CAL 마이그레이션 프로세스를 완료 합니다.
