---
title: RDS 컬렉션에서 사용자 관리
description: 원격 데스크톱 서비스의 사용자를 관리 하는 방법을 알아봅니다.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 2727e1ab-69b8-46f3-9f6d-2540324fe596
author: christianmontoya
ms.author: chrimo
ms.date: 03/27/2018
manager: scottman
ms.openlocfilehash: 4b45061697926a3003712a88610cb17ef3c00c45
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59859644"
---
# <a name="manage-users-in-your-rds-collection"></a>RDS 컬렉션에서 사용자 관리

>적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016

관리자로 서 특정 컬렉션에 액세스할 수 있는 사용자 직접 관리할 수 있습니다. 이러한 방식으로 정보 근로자를 위한 표준 응용 프로그램을 사용 하 여 컬렉션을 하나 만들 따르면 엔지니어를 위한 그래픽 집약적인 모델링 응용 프로그램을 사용 하 여 별도 컬렉션을 만든 합니다. 두 가지 기본 단계는 원격 데스크톱 서비스 (RDS) 배포에 대 한 사용자 액세스를 관리 하려면:

1.  [Active Directory에서 사용자 및 그룹 만들기](#create-your-users-and-groups-in-active-directory)
2.  [컬렉션에 사용자 및 그룹 할당](#assign-users-and-groups-to-collections)


## <a name="create-your-users-and-groups-in-active-directory"></a>Active Directory에서 사용자 및 그룹 만들기

RDS 배포에서 Active Directory Domain Services (AD DS)의 소스인 모든 사용자, 그룹 및 도메인의 다른 개체입니다. PowerShell 사용 하 여 직접 Active Directory를 관리할 수 있습니다 하거나 사용할 수 있습니다 기본 제공 편리 함과 유연성을 추가 하는 UI 도구입니다. 다음 단계에서는 이러한 도구를 설치 하도록 안내-하는 이미 설치 되지 않은 경우-다음 이러한 도구를 사용 하 여 사용자 및 그룹을 관리 합니다.

### <a name="install-ad-ds-tools"></a>AD DS 도구를 설치 합니다.

다음 단계를 이미 AD DS를 실행 하는 서버에 AD DS 도구를 설치 하는 방법을 자세히 설명 합니다. 설치 되 면 다음 사용자 만들기 또는 그룹을 만들 수 있습니다.

1. Active Directory Domain Services를 실행 하는 서버에 연결 합니다. Azure 배포의 경우:
   1. Azure 포털에서 클릭 **찾아보기 > 리소스 그룹**, 배포에 대 한 리소스 그룹을 클릭 하 고
   2. AD 가상 컴퓨터를 선택 합니다.
   3. 클릭 **연결 > 열고** 를 원격 데스크톱 클라이언트를 엽니다. 하는 경우 **Connect** 회색으로 표시 될, 가상 머신이 없을 공용 IP 주소입니다. 다음 단계를 수행할 하나 제공,이 단계 다시 시도 합니다.
      1. 클릭 **설정 > 네트워크 인터페이스**, 한 다음 해당 네트워크 인터페이스를 클릭 합니다.
      2. 클릭 **설정 > IP 주소**합니다.
      3. 에 대 한 **공용 IP 주소**, 선택, **Enabled**, 를 클릭 하 고 **IP 주소**합니다.
      4. 사용 하려는 기존 공용 IP 주소를 사용 하는 경우 목록에서 선택 합니다. 클릭이 고, 그렇지 **새로 만들기**이름을 입력 하 고 클릭 **확인** 하 고 **저장**합니다.
   4. 클라이언트에서 클릭 **Connect**를 클릭 하 고 **다른 계정을 사용 하 여**입니다. 도메인 관리자 계정의 사용자 이름 및 암호를 입력 합니다.
   5. 클릭 **예** 인증서에 대 한 메시지가 표시 되 면 합니다.
2. AD DS 도구를 설치 합니다.
   1. 서버 관리자에서 **관리 > 역할 및 기능 추가**합니다.
   2. 클릭 **역할 기반 또는 기능 기반 설치**, 한 다음 현재 AD 서버를 클릭 합니다. 에 도달할 때까지 단계를 수행 합니다 **기능** 탭 합니다.
   3. 확장 **원격 서버 관리 도구 > 역할 관리 도구 > AD DS 및 AD LDS 도구**를 선택한 후 **AD DS 도구**합니다.
   4. 선택 **필요한 경우 자동으로 대상 서버를 다시 시작**를 클릭 하 고 **설치**합니다.

### <a name="create-a-group"></a>그룹 만들기

동일한 원격 리소스를 사용 해야 하는 사용자 집합에 대 한 액세스 권한을 부여 하려면 AD DS 그룹을 사용할 수 있습니다.

1. 서버 관리자에서 AD DS를 실행 중인 서버의 **도구 > Active Directory Users and Computers**합니다.
2. 해당 하위 폴더를 보려면 왼쪽 창에서 도메인을 확장 합니다.
3. 그룹 만들기 및 클릭을 저장할 폴더를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 **새로 만들기 > 그룹**합니다.
4. 적절 한 그룹 이름을 입력 하 고 선택 **Global** 하 고 **보안**합니다.

### <a name="create-a-user-and-add-to-a-group"></a>사용자를 만들고 그룹에 추가
1. 서버 관리자에서 AD DS를 실행 중인 서버의 **도구 > Active Directory Users and Computers**합니다.
2. 해당 하위 폴더를 보려면 왼쪽 창에서 도메인을 확장 합니다.
3. 마우스 오른쪽 단추로 클릭 **사용자가**를 클릭 하 고 **새로 만들기 > 사용자**합니다.
4. 최소, 이름 및 사용자 로그온 이름을 입력 합니다.
5. 입력 하 고 사용자에 대 한 암호를 확인 합니다. 와 같은 적절 한 사용자 옵션을 설정할 **사용자는 다음 로그온 할 때 암호를 변경 해야**합니다.
6. 그룹에 새 사용자를 추가 합니다.
   1. 에 **사용자** 폴더 새 사용자를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 합니다.
   2. 클릭 **그룹에 추가**합니다.
   3. 사용자를 추가할 그룹의 이름을 입력 합니다.

## <a name="assign-users-and-groups-to-collections"></a>컬렉션에 사용자 및 그룹 할당
Active Directory에서 사용자 및 그룹을 만든 했으므로 배포에서 원격 데스크톱 컬렉션에 대 한 액세스 권한이 있는 사용자에 대 한 일부 세분성을 추가할 수 있습니다.

1. 앞에서 설명한 단계를 수행 하 고 원격 데스크톱 연결 브로커 (RD 연결 브로커) 역할을 실행 하는 서버에 연결 합니다.
2. RD 연결 브로커의 풀 관리 되는 서버에 다른 원격 데스크톱 서버를 추가 합니다.
   1. 서버 관리자에서 **관리 > 서버 추가**합니다.
   2. 클릭 **지금 찾기**합니다.
   3. 원격 데스크톱 서비스 역할을 실행 하는 배포의 각 서버를 클릭 한 다음 클릭 **확인**합니다.
3. 특정 사용자 또는 그룹에 대 한 액세스를 할당할 컬렉션을 편집 합니다.
   1. 서버 관리자에서 **원격 데스크톱 서비스 > 개요**, 그런 다음 특정 컬렉션을 클릭 합니다.
   2. 아래 **속성**, 클릭 **작업 > 속성을 편집**합니다.
   3. 클릭 **사용자 그룹**합니다.
   4. 클릭 **추가** 사용자 또는 컬렉션에 액세스할 수 있도록 하려는 그룹을 입력 합니다. 제거할 수도 있습니다 사용자 및 그룹이이 창에서 사용자 또는 그룹을 제거 하려는 선택한 다음 클릭 하 여 **제거**합니다. 
   
   >[!NOTE] 
   > 사용자 그룹 창의 비워 둘 수 없습니다. 범위 컬렉션에 대 한 액세스 권한이 있는 사용자의 범위를 좁히려면 먼저 추가 해야 특정 사용자 또는 그룹 보다 광범위 한 그룹을 제거 하기 전에 합니다.