---
title: 원격 데스크톱 서비스 역할
description: 데스크톱 호스팅 서비스의 구성 요소를 설명 합니다.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: helohr
ms.date: 07/06/2018
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: dougkim
ms.openlocfilehash: 48efbffa4f82b707b63e33e6416da43eb105221f
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59844724"
---
# <a name="remote-desktop-services-roles"></a>원격 데스크톱 서비스 역할

>적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016

이 문서에서는 원격 데스크톱 서비스 환경 내에서 역할을 설명합니다.

## <a name="remote-desktop-session-host"></a>원격 데스크톱 세션 호스트

원격 데스크톱 세션 호스트 (RD 세션 호스트)는 세션 기반 응용 프로그램 및 사용자와 공유 하는 데스크톱을 보유 합니다. 사용자는 이러한 데스크톱 및 Windows, MacOS, iOS 및 Android에서 실행 되는 원격 데스크톱 클라이언트 중 하나를 통해 앱을 가져옵니다. 사용자가 웹 클라이언트를 사용 하 여 지원 되는 브라우저를 통해 연결할 수도 있습니다.

"컬렉션입니다." 라는 하나 이상의 RD 세션 호스트 서버를 데스크톱 및 앱을 구성할 수 있습니다. 각 테 넌 트 내에서 사용자의 특정 그룹에 대 한 이러한 컬렉션을 사용자 지정할 수 있습니다. 예를 들어 있는 특정 사용자 그룹을 특정 앱에 액세스할 수 있지만 그룹 외부의 사용자가 지정한 모든 사용자가 해당 앱에 액세스할 수 없습니다는 컬렉션을 만들 수 있습니다.

소규모 배포에 대 한 RD 세션 호스트 서버에 직접 응용 프로그램을 설치할 수 있습니다. 대규모 배포에 대 한 기본 이미지를 빌드하고 해당 이미지에서 가상 머신을 프로 비전는 것이 좋습니다.

동일한 가용성 집합에 할당 된 컬렉션 내에서 각 RDSH 가상 머신과 함께 컬렉션 팜에 RD 세션 호스트 서버의 가상 컴퓨터를 추가 하 여 컬렉션을 확장할 수 있습니다. 이 컬렉션 가용성을 향상 하 고 더 많은 사용자나 리소스 집약적 응용 프로그램을 지원 하도록 확장 증가 합니다.

대부분의 경우 여러 사용자가 데스크톱 호스팅 솔루션에 대 한 Azure 리소스를 가장 효율적으로 활용 하는 동일한 RD 세션 호스트 서버를 공유 합니다. 이 구성에서 사용자는 컬렉션 관리자가 아닌 계정으로 로그인 해야 합니다. 제공할 수 있습니다도 일부 사용자가 전체 관리자 액세스 권한을 해당 원격 데스크톱 개인 세션 데스크톱 컬렉션을 만들어.

만들고 새 RD 세션 호스트 가상 머신을 만들기 위한 템플릿으로 사용할 수 있는 Windows Server OS를 사용 하 여 가상 하드 디스크를 업로드 하 여 더 많은 데스크톱을 사용자 지정할 수 있습니다.

자세한 내용은 다음 문서를 참조하세요.

* [원격 데스크톱 서비스-보안 데이터 저장소](rds-plan-secure-data-storage.md)
* [일반화 된 VHD를 업로드 하 고 사용 하 여 Azure에서 새 Vm을 만들려면](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/upload-generalized-managed?toc=%2Fazure%2Fvirtual-machines%2Fwindows%2Ftoc.json)
* [RDSH 컬렉션 업데이트 (ARM 템플릿)](https://azure.microsoft.com/resources/templates/rds-update-rdsh-collection/)

## <a name="remote-desktop-connection-broker"></a>원격 데스크톱 연결 브로커

원격 데스크톱 연결 브로커 (RD 연결 브로커)는 RD 세션 호스트 서버 팜에 들어오는 원격 데스크톱 연결을 관리합니다. RD 연결 브로커는 전체 데스크톱 및 원격 앱 컬렉션의 두 컬렉션 모두에 대 한 연결을 처리합니다. 새 연결을 만들 때 RD 연결 브로커는 컬렉션의 서버에 걸쳐 부하를 분산 수 있습니다. 세션 연결이 끊어지면 올바른 RD 세션 호스트 서버 및 RD 세션 호스트 팜을에 여전히 존재 하는 중단 된 세션을 사용자 RD 연결 브로커에 다시 연결 됩니다.

일치 하는 디지털 인증서는 RD 연결 브로커 서버와 single sign on 및 응용 프로그램 게시를 지원 하도록 클라이언트를 설치 해야 합니다. 개발 또는 네트워크를 테스트 하는 경우에 자동 생성 및 자체 서명 된 인증서를 사용할 수 있습니다. 그러나 릴리스된 서비스 신뢰할 수 있는 인증 기관에서 디지털 인증서를 필요합니다. 인증서를 지정 하는 이름으로는 내부 도메인 이름 (FQDN (정규화) RD 연결 브로커 가상 머신의 동일 해야 합니다.

비용을 줄이기 위해 AD DS와 동일한 가상 머신에서 Windows Server 2016 RD 연결 브로커를 설치할 수 있습니다. 더 많은 사용자로 확장 해야 할 경우 동일한 가용성 집합 RD 연결 브로커 클러스터를 만드는에서도 추가 RD 연결 브로커 가상 컴퓨터를 추가할 수 있습니다.

RD 연결 브로커 클러스터를 만들 수 있습니다, 전에 테 넌 트의 환경에서 Azure SQL Database를 배포 하거나 SQL Server AlwaysOn 가용성 그룹을 만듭니다.

자세한 내용은 다음 문서를 참조하세요.

* [배포에 RD 연결 브로커 서버를 추가 하 고 고가용성 구성](rds-connection-broker-cluster.md)
* [SQL database](desktop-hosting-service.md#sql-database) 데스크톱 호스팅 서비스에서입니다.

## <a name="remote-desktop-gateway"></a>원격 데스크톱 게이트웨이

원격 데스크톱 게이트웨이 (RD 게이트웨이)에 Windows 데스크톱 및 Microsoft Azure cloud services에서 호스팅되는 응용 프로그램에 대 한 공용 네트워크 액세스에 대 한 사용자 권한을 부여 합니다.

RD 게이트웨이 구성 요소는 클라이언트와 서버 간의 통신 채널을 암호화 하도록 Secure Sockets Layer (SSL)를 사용 합니다. RD 게이트웨이 가상 컴퓨터는 포트 443에 대 한 인바운드 TCP 연결 및 포트 3391에 인바운드 UDP 연결을 허용 하는 공용 IP 주소를 통해 액세스할 수 있어야 합니다. 이렇게 하면 각각 HTTPS 통신 전송 프로토콜 및 UDP 프로토콜을 사용 하 여 인터넷을 통해 연결 하는 사용자가 있습니다.

서버와 클라이언트에 설치 하는 디지털 인증서를 작동 하려면이 일치 해야 합니다. 개발 하거나 네트워크를 테스트 하는 경우에 자동 생성 및 자체 서명 된 인증서를 사용할 수 있습니다. 그러나 릴리스된 서비스 신뢰할 수 있는 인증 기관에서 인증서를 해야합니다. 인증서의 이름을 FQDN 공용 IP 주소 외부와 접한 DNS 이름 또는 공용 IP 주소를 가리키는 CNAME DNS 레코드 인지 RD 게이트웨이 액세스 하는 데 FQDN과 일치 해야 합니다.

사용자가 테 넌 트에 대 한 비용을 줄이기 위해 단일 가상 컴퓨터에서 RD 웹 액세스 및 RD 게이트웨이 역할을 결합할 수 있습니다. 또한 서비스 가용성을 늘리고 더 많은 사용자로 확장 하려면 RD 게이트웨이 팜을에 더 많은 RD 게이트웨이 가상 컴퓨터를 추가할 수 있습니다. RD 게이트웨이 팜 더 큰 가상 컴퓨터 부하 분산 집합에 구성 되어야 합니다. Windows Server 2016 가상 컴퓨터에서 RD 게이트웨이 사용 하는 경우 Windows Server 2012 R2 가상 컴퓨터에서 실행 하는 경우 IP 선호도 필요 하지 않습니다.

자세한 내용은 다음 문서를 참조하세요.

* [RD 웹 및 게이트웨이 웹 프런트 고가용성 추가](rds-rdweb-gateway-ha.md)
* [원격 데스크톱 서비스-어디에서 나 액세스](rds-plan-access-from-anywhere.md)
* [원격 데스크톱 서비스-multi-factor authentication](rds-plan-mfa.md)

## <a name="remote-desktop-web-access"></a>원격 데스크톱 웹 액세스

원격 데스크톱 웹 액세스 (RD 웹 액세스) 하면 사용자가 액세스 데스크톱 및 웹 포털을 통해 응용 프로그램 하 고 장치의 기본 Microsoft 원격 데스크톱 클라이언트 응용 프로그램을 통해 시작 합니다. Windows 데스크톱 및 Windows 및 비 Windows 클라이언트 장치에 응용 프로그램을 게시 하려면 웹 포털을 사용할 수 있으며 특정 사용자 또는 그룹에 데스크톱 또는 응용 프로그램 필요에 따라 게시할 수 있습니다.

RD 웹 액세스에는 제대로 작동 하려면 인터넷 정보 서비스 (IIS) 해야 합니다. 하이퍼텍스트 전송 프로토콜 보안 (HTTPS) 연결에는 클라이언트와 RD 웹 서버 간에 암호화 된 통신 채널을 제공합니다. RD 웹 액세스 가상 컴퓨터는 HTTPS 통신 전송 프로토콜을 사용 하 여 테 넌 트의 사용자는 인터넷에서 연결을 허용 하도록 포트 443에 대 한 인바운드 TCP 연결을 허용 하는 공용 IP 주소를 통해 액세스할 수 있어야 합니다.

일치 하는 디지털 인증서는 서버와 클라이언트에 설치 되어야 합니다. 개발 및 테스트 목적으로 자체 생성 및 자체 서명 된 인증서를 수 있습니다. 릴리스된 서비스에 대 한 디지털 인증서는 신뢰할 수 있는 인증 기관에서 가져와야 합니다. 인증서의 이름에는 완전히 정규화 된 도메인 이름 (FQDN) RD 웹 액세스에 액세스 하는 데 일치 해야 합니다. 가능한 Fqdn에는 공용 IP 주소 및 공용 IP 주소를 가리키는 CNAME DNS 레코드에 대 한 외부와 접한 DNS 이름을 포함 합니다.

사용자가 테 넌 트에 대 한 단일 가상 컴퓨터에 RD 웹 액세스 및 원격 데스크톱 게이트웨이 워크 로드를 결합 하 여 비용을 줄일 수 있습니다. 서비스 가용성을 늘리고 더 많은 사용자로 확장 하는 RD 웹 액세스 팜에 추가 RD 웹 가상 컴퓨터를 추가할 수 있습니다. 여러 virtual machines를 사용 하 여 RD 웹 액세스 팜에서 부하 분산 집합에서 가상 컴퓨터를 구성 해야 합니다.

RD 웹 액세스를 구성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 다음 문서를 참조 하세요.

* [사용자에 대 한 원격 데스크톱 웹 클라이언트 설정](clients/remote-desktop-web-client-admin.md)
* [원격 데스크톱 서비스 컬렉션을 만들어](rds-create-collection.md)
* [데스크톱 및 실행 하는 앱에 대 한 원격 데스크톱 서비스 컬렉션 만들기](rds-create-collection.md)

## <a name="remote-desktop-licensing"></a>원격 데스크톱 라이선싱

활성화 된 원격 데스크톱 라이선스 (RD 라이선스) 서버 사용 사용자를 테 넌 트의 데스크톱 및 앱을 호스트 하는 RD 세션 호스트 서버에 연결할 수 있습니다. 테 넌 트 환경 일반적으로 이미 설치 된 RD 라이선싱 서버를 사용 하 여 가져오지만 호스 티 드 환경에 대 한 사용자별 모드로 서버를 구성 해야 합니다.

서비스 공급자는 모든 권한이 있는 (비 동시) 하는 고유한 사용자 서비스에 로그인 하는 각 월에 맞게 충분 한 RDS Sal (구독자 액세스 라이선스) 해야 합니다. 서비스 공급자는 Microsoft Azure 인프라 서비스를 직접 구입할 수 있습니다 및 Microsoft 라이선스 규약 SPLA (Service Provider) 프로그램을 통해 Sal을 구입할 수 있습니다. 데스크톱 호스팅된 솔루션을 찾고 있는 고객은 서비스 공급자에서 전체 호스 티 드 솔루션 (Azure 및 RDS)을 구입 해야 합니다.

작은 테 넌 트 파일 서버 및 RD 라이선싱 구성 요소를 단일 가상 컴퓨터에 결합 하 여 비용을 줄일 수 있습니다. 더 높은 서비스 가용성을 제공 하려면 테 넌 트가 동일한 가용성 집합에서 두 RD 라이선스 server 가상 컴퓨터를 배포할 수 있습니다. 사용자 서버 중 하나가 중단 하는 경우에 새 세션에 연결할 수 유지 하기 위해 두 RD 라이선스 서버를 사용 하 여 테 넌 트의 환경에서 모든 RD 서버 연결 됩니다.

자세한 내용은 다음 문서를 참조하세요.

* [클라이언트 액세스 라이선스 (Cal)를 사용 하 여 RDS 배포 라이선스](rds-client-access-license.md)
* [원격 데스크톱 서비스 라이선스 서버 활성화](rds-activate-license-server.md)
* [원격 데스크톱 서비스 클라이언트 액세스 라이선스 (RDS Cal)를 추적 합니다.](rds-track-cals.md)
* [Microsoft 볼륨 라이선스: 라이선싱 서비스 공급자에 대 한 옵션](https://www.microsoft.com/en-us/Licensing/licensing-programs/spla-program.aspx)