---
title: RD 세션 호스트 팜을 추가하여 RDS 배포의 규모를 확장합니다
description: RDS 환경에 두 번째 RD 세션 호스트를 추가합니다.
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: elizapo
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
author: lizap
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 61d5569c44d7c7ea300b85bf635fccf86275423d
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80859056"
---
# <a name="scale-out-your-remote-desktop-services-deployment-by-adding-an-rd-session-host-farm"></a>RD 세션 호스트 팜을 추가하여 원격 데스크톱 서비스 배포의 규모를 확장합니다.

>적용 대상: Windows Server(반기 채널), Windows Server 2019, Windows Server 2016

RDSH(원격 데스크톱 세션 호스트) 팜을 추가하여 RDS 배포의 가용성과 확장성을 개선할 수 있습니다.   
  
 
다음 단계를 사용하여 다른 RD 세션 호스트를 배포에 추가합니다.  
  
1. 두 번째 RD 세션 호스트를 호스트하는 서버를 만듭니다. Azure 가상 머신을 사용하는 경우 첫 번째 RD 세션 호스트를 사용하는 동일한 가용성 세트에 새 VM을 포함시켜야 합니다.
2. 새 서버 또는 가상 머신에서 원격 관리를 사용하도록 설정합니다.
   1. 서버 관리자에서 **로컬 서버 > 원격 관리 현재 설정(해제)** 을 클릭합니다. 
   2. **이 서버에 대해 원격 관리를 사용하도록 설정**을 선택한 다음, **확인**을 클릭합니다. 
   3. 옵션: 업데이트를 자동으로 다운로드 및 설치하지 않도록 일시적으로 Windows 업데이트를 설정할 수 있습니다. 이렇게 하면 RDSH 서버를 배포하는 동안 변경 사항과 시스템 재시작을 방지할 수 있습니다. 서버 관리자에서 **로컬 서버 > Windows 업데이트 현재 설정**을 클릭합니다. **고급 옵션 > 업그레이드 연기**를 클릭합니다. 
3. 서버 또는 VM을 다음 도메인에 추가합니다.
   1. 서버 관리자에서 **로컬 서버 > 작업 그룹 현재 설정**을 클릭합니다. 
   2. **변경 > 도메인**을 클릭한 다음, 도메인 이름을 입력합니다(예: Contoso.com). 
   3. 도메인 관리자 자격 증명을 입력합니다. 
   4. 서버 또는 VM을 다시 시작합니다.
4. 새 RD 세션 호스트를 팜에 추가합니다.
   >[!NOTE] 
   > RDMS 가상 머신에 대한 공용 IP 주소를 만드는 1단계는 RDMS에 VM을 사용하고 있고 할당된 IP 주소가 아직 없는 경우에만 필요합니다.
   
   1. 원격 데스크톱 관리 서비스 RDMS ()를 실행하는 가상 머신에 대한 공용 IP 주소를 만듭니다. 일반적으로 RDMS 가상 머신은 RD 연결 브로커 역할의 첫 번째 인스턴스를 실행하는 가상 머신입니다.  
       1. Azure 포털에서 클릭 **찾아보기 &gt; 리소스 그룹**, RDMS 가상 머신(예를 들어 Contoso Cb1)을 클릭한 다음을 배포에 대한 리소스 그룹을 클릭합니다.  
       2. 클릭 **설정 > 네트워크 인터페이스**, 한 다음 해당 네트워크 인터페이스를 클릭 합니다.   
       3. 클릭 **설정 > IP 주소**합니다.
       4. 에 대 한 **공용 IP 주소**, 선택, **Enabled**, 를 클릭 하 고 **IP 주소**합니다.   
       5. 사용 하려는 기존 공용 IP 주소를 사용 하는 경우 목록에서 선택 합니다. 그렇지 않은 경우 클릭 **새로 만들기**, 는 이름을 입력 하 고 클릭 한 다음 **확인** 차례로 **저장**합니다.   
   2. RDMS에 로그인합니다.
   3. 서버 관리자에 새 RDSH 서버를 추가합니다.   
       1. 서버 관리자를 시작, 클릭 **관리 > 서버 추가**합니다.   
       2. 서버 추가 대화 상자에서 클릭 **지금 찾기**합니다.   
       3. RD 세션 호스트에 사용할 서버를 선택하거나 새로 만든 가상 머신(예: Contoso-Sh2)을 선택하고, **확인**을 클릭합니다.
   4. 배포에 RDSH 서버 추가
       1. 서버 관리자를 시작 합니다.  
       2. 클릭 **원격 데스크톱 서비스 > 개요 > 배포 서버 > 작업 > RD 세션 호스트 서버를 추가**합니다.   
       3. 새 서버(예: Contoso-Sh2)를 선택한 다음, **다음**을 클릭합니다.  
       4. 선택 확인 페이지에서 **필요에 따라 원격 컴퓨터를 다시 시작**, 를 클릭 하 고 **추가**합니다.   
   5. RDSH 서버를 컬렉션 팜에 추가합니다.
       1. 서버 관리자를 시작합니다.   
       2. **원격 데스크톱 서비스**를 클릭한 다음, 새로 만든 RDSH 서버(예: ContosoDesktop)를 추가하려는 컬렉션을 클릭합니다.   
       3. **호스트 서버**에서 **작업 > RD 세션 호스트 서버 추가**를 클릭합니다.   
       4. 새로 만든 서버(예: Contoso-Sh2)를 선택한 다음, **다음**을 클릭합니다.   
       5. 확인 페이지에서 **추가**를 클릭합니다.   

