---
title: 원격 데스크톱 환경 배포
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
description: 원격 데스크톱 환경을 배포 하는 기본 단계입니다.
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: elizapo
ms.date: 04/10/2017
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: lizap
manager: dongill
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5b9ce1bb87a7a2ad8819235edc412fd095bc2985
ms.sourcegitcommit: d888e35f71801c1935620f38699dda11db7f7aad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/07/2019
ms.locfileid: "66805134"
---
# <a name="deploy-your-remote-desktop-environment"></a>원격 데스크톱 환경 배포

>적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2019, Windows Server 2016

사용자 환경에서 원격 데스크톱 서버를 배포 하려면 다음 단계를 사용 합니다. 물리적 컴퓨터 또는 가상 컴퓨터를 작성 하는 경우 온-프레미스, 클라우드 기반에 따라 하이브리드 환경에서 서버 역할을 설치할 수 있습니다. 

를 사용 하는 원격 데스크톱 서비스 서버에 대 한 가상 컴퓨터를 사용 하는 경우 했는지 [해당 가상 컴퓨터를 준비](rds-prepare-vms.md)합니다.
  
  
1.  For Remote Desktop Services 서버 관리자를 사용 하려는 모든 서버를 추가 합니다.  
    1.  서버 관리자에서 클릭 **관리** > **서버 추가**합니다.  
    2.  클릭 **지금 찾기**합니다.  
    3.  (예: Contoso Cb1, Contoso-WebGw1 및 Contoso Sh1) 배포의 각 서버를 클릭 하 고 클릭 **확인**합니다.  
2.  원격 데스크톱 서비스 구성 요소를 배포 하는 세션 기반 배포를 만듭니다.  
    1.  서버 관리자에서 클릭 **관리** > **역할 및 기능 추가**합니다.  
    2.  클릭 **원격 데스크톱 서비스 설치**하십시오 **표준 배포**, 및 **세션 기반 데스크톱 배포**합니다.  
    3.  RD 연결 브로커 서버, RD 웹 액세스 서버 및 RD 세션 호스트 서버에 대 한 적절 한 서버 선택 (예: Contoso Cb1, Contoso-WebGw1 및 Contoso-SH1 각각).  
    4.  선택 **필요한 경우 자동으로 대상 서버를 다시 시작**를 클릭 하 고 **배포**합니다.  
    5.  배포가 성공적으로 완료 될 때까지 기다리는  
3.  RD 라이선스 서버를 추가 합니다.  
    1.  서버 관리자에서 클릭 **원격 데스크톱 서비스 > 개요 > RD 라이선싱 +** 합니다.  
    2.  가상 컴퓨터 (예: Contoso Cb1) RD 라이선스 서버를 설치할 위치를 선택 합니다.  
    3.  클릭 **다음**를 클릭 하 고 **추가**합니다.  
4.  RD 라이선스 서버를 활성화 하 고 License Servers 그룹에 추가 합니다.  
    1.  서버 관리자에서 클릭 **도구 > 터미널 서비스 > 원격 데스크톱 라이선스 관리자**합니다.  
    2.  RD 라이선스 관리자에서 서버를 선택 하 고 클릭 **작업 > 서버 활성화**합니다.  
    3.  서버 활성화 마법사에 도달할 때까지 기본값을 그대로의 기본값을 적용 합니다 **회사 정보** 페이지입니다. 그런 다음 회사 정보를 입력 합니다.  
    4.  마지막 페이지까지 나머지 페이지에 대 한 기본값을 적용 합니다. 명확한 **라이선스 설치 마법사 지금 시작**를 클릭 하 고 **마침**합니다.  
    5.  클릭 **동작 > 구성을 검토 > 그룹에 추가 > 확인**합니다. AAD DC Administrators 그룹의 사용자에 대 한 자격 증명을 입력 하 고 SCP를 등록 합니다. 이 단계는 Azure AD Domain Services를 사용 하는 경우 경고 또는 오류를 무시할 수 있습니다 작동 하지 않을 수 있습니다.  
5.  RD 게이트웨이 서버 및 인증서 이름을 추가 합니다.  
    1.  서버 관리자에서 클릭 **원격 데스크톱 서비스 > 개요 > + RD 게이트웨이**합니다.  
    2.  RD 게이트웨이 서버 추가 마법사에서 RD 게이트웨이 서버 (예: Contoso-WebGw1)를 설치 하려는 가상 컴퓨터를 선택 합니다.  
    3.  외부 정규화 된 DNS 이름 (FQDN) RD 게이트웨이 서버를 사용 하 여 RD 게이트웨이 서버에 대 한 SSL 인증서 이름을 입력 합니다. 이것이 Azure에서의 **DNS 이름** 레이블을 지정 하 고 형식 servicename.location.cloudapp.azure.com 사용 합니다. 예를 들어 contoso.westus.cloudapp.azure.com 합니다.  
    4.  클릭 **다음**를 클릭 하 고 **추가**합니다.
6.  만들고 RD 게이트웨이 및 RD 연결 브로커 서버에 자체 서명 된 인증서를 설치 합니다.

       > [!NOTE]
       > 제공 하 고 신뢰할 수 있는 인증 기관에서 인증서를 설치 하는 경우 절차에서 단계 h k 각 역할에 대 한 단계를 수행 합니다. 각각의 이러한 인증서에 대 한.pfx 파일을 사용할 수 있는 해야 합니다.
       
    1.  서버 관리자에서 클릭 **원격 데스크톱 서비스 > 개요 > 작업 > 배포 속성 편집**합니다.  
    2.  확장 **인증서**, 테이블까지 아래로 스크롤합니다. 클릭 **RD 게이트웨이 > 새 인증서 만들기**합니다.  
    3.  외부 (예를 들어 contoso.westus.cloudapp.azure.com) RD 게이트웨이 서버의 FQDN을 사용 하 여 인증서 이름을 입력 하 고 암호를 입력 합니다.  
    4.  선택 **이 인증서를 저장할** 다음 이전 단계에서 인증서에 대 한 사용자가 만든 공유 폴더를 찾습니다. (예: \Contoso Cb1\Certificates.)  
    5.  인증서 (예를 들어 ContosoRdGwCert)에 대 한 파일 이름을 입력 한 다음 클릭 **저장할**합니다.  
    6.  선택 **대상 컴퓨터의 신뢰할 수 있는 루트 인증 기관 인증서 저장소에 추가할 인증서 허용**를 클릭 하 고 **확인**합니다.  
    7.  클릭 **적용**, 한 다음 인증서를 RD 게이트웨이 서버에 성공적으로 적용 될 때까지 기다립니다.  
    8.  클릭 **RD 웹 액세스 > 기존 인증서 선택**합니다.  
    9.  RD 게이트웨이 서버 (예를 들어 ContosoRdGwCert)에 대해 만들어진 인증서를 찾은 다음 클릭 **열려**합니다.  
    10. 인증서 선택에 대 한 암호를 입력 **인증서를 추가할 수 있도록 대상 컴퓨터의 신뢰할 수 있는 루트 인증서 저장소에**, 클릭 하 고 **확인**합니다.  
    11. 클릭 **적용**, 한 다음 인증서를 RD 웹 액세스 서버에 성공적으로 적용 될 때까지 기다립니다.  
    12. 반복 substeps 1 ~ 11에 대 한는 **RD 연결 브로커-사용 Single Sign On** 하 고 **RD 연결 브로커-서비스를 게시**, RD 연결 브로커 서버의 내부 FQDN을 사용 하 여 새 인증서의 이름 (예: Contoso-Cb1.Contoso.com)입니다.  
7.  자체 서명 된 공용 인증서를 내보내고 클라이언트 컴퓨터에 복사 합니다. 신뢰할 수 있는 인증 기관에서 인증서를 사용 하는 경우이 단계를 건너뛸 수 있습니다.  
    1.  Certlm.msc를 실행 합니다.  
    2.  확장 **개인**를 클릭 하 고 **인증서**합니다.  
    3.  오른쪽 창에서 예를 들어 클라이언트 인증을 위한 RD 연결 브로커 인증서를 마우스 오른쪽 단추로 **Contoso Cb1.Contoso.com**합니다.  
    4.  클릭 **모든 작업 > 내보내기**합니다.  
    5.  인증서 내보내기 마법사에서 기본 옵션에 도달할 때까지 기본값을 그대로 적용 합니다 **내보낼 파일** 페이지입니다.  
    6.  인증서의 경우 예를 들어 \Contoso-Cb1\Certificates 만든 공유 폴더를 찾습니다.  
    7.  예를 들어 ContosoCbClientCert 파일 이름을 입력 한 다음 클릭 **저장할**합니다.  
    8.  **다음**을 클릭한 다음 **마침**을 클릭합니다.  
    9.  RD 게이트웨이 및 웹 인증서 (예를 들어 contoso.westus.cloudapp.azure.com)에 대 한 하위 1-8 반복 하 여 내보낸된 인증서를 적절 한 파일 이름을 예를 들어 제공 **ContosoWebGwClientCert**합니다.  
    10. 파일 탐색기에서 \Contoso-Cb1\Certificates 예를 들어 인증서 저장 된 폴더로 이동 합니다.  
    11. 두 내보낸된 클라이언트 인증서를 선택 하면 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 클릭 **복사**합니다.  
    12. 로컬 클라이언트 컴퓨터는 인증서를 붙여 넣습니다.  
8.  RD 게이트웨이 및 RD 라이선싱 배포 속성을 구성 합니다.  
    1.  서버 관리자에서 클릭 **원격 데스크톱 서비스 > 개요 > 작업 > 배포 속성 편집**합니다.  
    2.  확장 **RD 게이트웨이** 선택을 취소 합니다 **로컬 주소에 대 한 바이패스 RD 게이트웨이 서버** 옵션입니다.  
    3.  확장 **RD 라이선싱** 선택한 **사용자 당**  
    4.  **확인**을 클릭합니다.  
10. 세션 컬렉션을 만듭니다. 다음이 단계에는 기본 컬렉션을 만듭니다. 체크 아웃 [데스크톱 및 실행 하는 앱에 대 한 원격 데스크톱 서비스 컬렉션을 만드는](rds-create-collection.md) 컬렉션에 대 한 자세한 내용은 합니다.
 
    1.  서버 관리자에서 클릭 **원격 데스크톱 서비스 > 컬렉션 > 작업 > 세션 컬렉션 만들기**합니다.  
    2.  컬렉션 이름 (예를 들어 ContosoDesktop)을 입력 합니다.  
    3.  RD 세션 호스트 서버 (Contoso-Sh1), 선택한 기본 사용자 그룹 (Contoso\Domain 사용자), 허용 (\Contoso-Cb1\UserDisks) 위에서 만든 사용자 프로필 디스크를 범용 명명 규칙 (UNC) 경로 입력 합니다.  
    4.  최대 크기를 설정 하 고 클릭 **만들기**합니다.  
  

이제 기본 원격 데스크톱 서비스 인프라를 만들었습니다. 항상 사용 가능한 배포를 만드는 데 필요한는 경우 추가할 수 있습니다는 [연결 브로커 클러스터](rds-connection-broker-cluster.md) 또는 [두 번째 RD 세션 호스트 서버](rds-scale-rdsh-farm.md)합니다.

