---
title: 소프트웨어 제한 정책 문제 해결
description: Windows Server 보안
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: security-software-restriction-policies
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 4fd53736-03e7-4bf9-ba90-d1212d93e19a
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: 8dff3e1542afcc3cba3645b6834981bd6ed33f58
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71407162"
---
# <a name="troubleshoot-software-restriction-policies"></a>소프트웨어 제한 정책 문제 해결

>적용 대상: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

이 항목에서는 Windows Server 2008 및 Windows Vista부터 SRP (소프트웨어 제한 정책) 문제를 해결할 때 발생 하는 일반적인 문제 및 해결 방법에 대해 설명 합니다.

## <a name="introduction"></a>소개
SRP(소프트웨어 제한 정책)는 도메인의 컴퓨터에서 실행 중인 소프트웨어 프로그램을 식별하고, 실행할 해당 프로그램의 기능을 제어하는 그룹 정책 기반 기능입니다. 소프트웨어 제한 정책을 사용하면 명확하게 식별된 응용 프로그램만 실행할 수 있도록 고도로 제한된 컴퓨터 구성을 만들 수 있습니다. 이러한 기능은 Microsoft Active Directory Domain Services 및 그룹 정책와 통합 되어 있지만 독립 실행형 컴퓨터 에서도 구성할 수 있습니다. SRP에 대 한 자세한 내용은 [소프트웨어 제한 정책](software-restriction-policies.md)을 참조 하십시오.

Windows Server 2008 R2 및 Windows 7 부터는 응용 프로그램 제어 전략의 일부에 대 한 SRP를 사용 하거나 사용 하지 않고 Windows AppLocker를 사용할 수 있습니다.

### <a name="windows-cannot-open-a-program"></a>Windows에서 프로그램을 열 수 없습니다.
사용자는 "Windows에서이 프로그램을 열 수 없습니다." 라는 메시지가 표시 됩니다 .이는 소프트웨어 제한 정책에 의해 금지 되었기 때문입니다. 자세한 내용을 보려면 이벤트 뷰어을 열거나 시스템 관리자에 게 문의 하십시오. " 또는 명령줄에서 "시스템에서 지정 된 프로그램을 실행할 수 없습니다." 라는 메시지가 표시 됩니다.

**원인:** 소프트웨어 프로그램을 **허용 안 함**으로 설정 하 고 그 결과를 시작 하지 않도록 기본 보안 수준 또는 규칙을 만들었습니다.

**해결 방법:** 이벤트 로그에서 메시지에 대 한 자세한 설명을 확인 하십시오. 이벤트 로그 메시지는 **허용 되지 않는** 것으로 설정 된 소프트웨어 프로그램 및 프로그램에 적용 되는 규칙을 나타냅니다.

### <a name="modified-software-restriction-policies-are-not-taking-effect"></a>수정 된 소프트웨어 제한 정책이 적용 되지 않습니다.
**원인:** 그룹 정책를 통해 도메인에 지정 된 소프트웨어 제한 정책은 로컬로 구성 된 모든 정책 설정을 재정의 합니다. 이는 정책 설정을 재정의 하는 도메인의 정책 설정이 있음을 의미할 수 있습니다.

**원인:** 그룹 정책에서 해당 정책 설정을 새로 고치지 않았을 수 있습니다. 그룹 정책 정책 설정에 대 한 변경 내용을 정기적으로 적용 합니다. 따라서 디렉터리에서 적용 된 정책 변경 내용이 아직 새로 고쳐지지 않았을 수 있습니다.

**해결책이**

1.  네트워크에 대 한 소프트웨어 제한 정책을 수정 하는 컴퓨터에서 도메인 컨트롤러에 연결할 수 있어야 합니다. 컴퓨터가 도메인 컨트롤러에 연결할 수 있는지 확인 합니다.

2.  네트워크에서 로그 오프 한 다음 네트워크에 다시 로그온 하 여 정책을 새로 고치십시오. 그룹 정책를 통해 정책이 적용 되는 경우 다시 로그인 하면 해당 정책이 새로 고쳐집니다.

3.  명령줄 유틸리티 gpupdate 또는에서 로그 오프 한 다음 컴퓨터에 다시 로그온 하 여 정책 설정을 새로 고칠 수 있습니다. 최상의 결과를 위해서는 gpupdate를 실행 한 다음에서 로그 오프 하 고 컴퓨터에 다시 로그온 합니다. 일반적으로 보안 설정은 워크스테이션이 나 서버에서 90 분 마다, 도메인 컨트롤러에서는 5 분 마다 새로 고쳐집니다. 또한 보안 설정은 설정이 변경되었는지 여부에 관계없이 16시간마다 새로 고쳐집니다. 이러한 설정은 구성 가능한 설정 이므로 각 도메인에서 새로 고침 간격이 다를 수 있습니다.

4.  적용 되는 정책을 확인 합니다. **재정의 설정이 없는** 도메인 수준 정책을 확인 하십시오.

5.  그룹 정책를 통해 도메인에 지정 된 소프트웨어 제한 정책은 로컬로 구성 된 모든 정책을 재정의 합니다. Gpresult 명령줄 도구를 사용 하 여 정책의 순 효과를 확인 합니다. 이는 로컬 설정을 재정의 하는 도메인의 정책이 있음을 의미할 수 있습니다.

6.  SRP 및 AppLocker 정책 설정이 동일한 GPO에 있는 경우 AppLocker 설정이 Windows 7, Windows Server 2008 R2 이상에서 우선 적용 됩니다. SRP 및 AppLocker 정책 설정을 다른 Gpo에 배치 하는 것이 좋습니다.

### <a name="after-adding-a-rule-through-srp-you-cannot-log-on-to-your-computer"></a>SRP를 통해 규칙을 추가한 후에는 컴퓨터에 로그온 할 수 없습니다.
**원인:** 컴퓨터가 시작 될 때 많은 프로그램 및 파일에 액세스 합니다. 이러한 프로그램 또는 파일 중 하나를 **허용 되지 않는**것으로 잘못 설정 했을 수 있습니다. 컴퓨터에서 프로그램 또는 파일에 액세스할 수 없으므로 제대로 시작할 수 없습니다.

**해결 방법:** 안전 모드에서 컴퓨터를 시작 하 고 로컬 관리자로 로그온 한 다음 소프트웨어 제한 정책을 변경 하 여 프로그램 또는 파일을 실행할 수 있도록 합니다.

### <a name="a-new-policy-setting-is-not-applying-to-a-specific-file-name-extension"></a>새 정책 설정이 특정 파일 이름 확장명에 적용 되지 않습니다.
**원인:** 파일 이름 확장명이 지원 되는 파일 형식 목록에 없습니다.

**해결 방법:** SRP에서 지 원하는 파일 형식 목록에 파일 이름 확장명을 추가 합니다.

소프트웨어 제한 정책은 알 수 없거나 신뢰할 수 없는 코드를 규제 하는 문제를 해결 합니다. 소프트웨어 제한 정책은 소프트웨어를 식별 하 고, 사이트, 도메인 또는 OU의 로컬 컴퓨터에서 실행 하는 기능을 제어 하 고, GPO를 통해 구현할 수 있는 보안 설정입니다.

### <a name="a-default-rule-is-not-restricting-as-expected"></a>기본 규칙이 예상 대로 제한 되지 않습니다.
**원인:** 특정 규칙에 따라 기본 규칙이 재정의 될 수 있는 특정 순서로 적용 되는 규칙입니다. SRP는 다음과 같은 순서로 규칙을 적용 합니다 (일반적으로 일반적으로).

1.  해시 규칙

2.  인증서 규칙

3.  경로 규칙

4.  인터넷 영역 규칙

5.  기본 규칙

**해결 방법:** 응용 프로그램을 제한 하는 규칙을 평가 하 고, 해당 하는 경우 기본 규칙을 제외한 모든 규칙을 제거 합니다.

### <a name="unable-to-discover-which-restrictions-are-applied"></a>적용 되는 제한을 찾을 수 없습니다.
**원인:** 예기치 않은 동작에 대 한 명백한 원인이 없으며 GPO 새로 고침이 문제를 해결 하지 않았으므로 추가 조사가 필요 합니다.

**해결책이**

1.  "소프트웨어 제한 정책"의 원본을 기준으로 필터링 하 여 시스템 이벤트 로그를 조사 합니다. 항목은 각 응용 프로그램에 대해 구현 되는 규칙을 명시적으로 명시 합니다.

2.  고급 로깅을 사용 합니다. 자세한 내용은 [소프트웨어 제한 정책에 대 한 허용-거부 목록 및 응용 프로그램 인벤토리 확인](software-restriction-policies.md) 을 참조 하세요.


