---
title: 소프트웨어 제한 정책 규칙 사용
description: Windows Server 보안
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: security-software-restriction-policies
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 4a8047d5-9bb9-4bed-bc8f-583a237731e2
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: bb5e56fe541a06b1100de2f25fc10f4db46b8d24
ms.sourcegitcommit: 0a0a45bec6583162ba5e4b17979f0b5a0c179ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79322955"
---
# <a name="work-with-software-restriction-policies-rules"></a>소프트웨어 제한 정책 규칙 사용

>적용 대상: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

이 항목에서는 소프트웨어 제한 정책을 사용 하 여 인증서, 경로, 인터넷 영역 및 해시 규칙으로 작업 하는 절차에 대해 설명 합니다.

## <a name="introduction"></a>소개
소프트웨어 제한 정책을 사용 하면 실행할 수 있는 소프트웨어를 식별 하 고 지정 하 여 신뢰할 수 없는 소프트웨어 로부터 컴퓨팅 환경을 보호할 수 있습니다. 기본적으로 소프트웨어를 허용 하거나 실행할 수 없도록 GPO (그룹 정책 개체)에 대해 **무제한** 또는 **허용 안 함** 의 기본 보안 수준을 정의할 수 있습니다. 특정 소프트웨어에 대 한 소프트웨어 제한 정책 규칙을 만들어이 기본 보안 수준에 대 한 예외를 만들 수 있습니다. 예를 들어, 기본 보안 수준을 **허용 안 함**으로 설정한 경우 특정 소프트웨어 실행을 허용하는 규칙을 만들 수 있습니다. 규칙의 유형은 다음과 같습니다.

-   **인증서 규칙**

    절차에 대한 내용은 [인증서 규칙 작업](#BKMK_Cert_Rules)을 참조하십시오.

-   **해시 규칙**

    절차에 대한 내용은 [해시 규칙 작업](#BKMK_Hash_Rules)을 참조하십시오.

-   **인터넷 영역 규칙**

    절차는 [인터넷 영역 규칙 작업](#BKMK_Internet_Zone_Rules)을 참조 하세요.

-   **경로 규칙**

    절차에 대한 내용은 [경로 규칙 작업](#BKMK_Path_Rules)을 참조하십시오.

소프트웨어 제한 정책을 관리 하는 다른 작업에 대 한 자세한 내용은 [소프트웨어 제한 정책 관리](administer-software-restriction-policies.md)를 참조 하세요.

## <a name="BKMK_Cert_Rules"></a>인증서 규칙 작업
소프트웨어 제한 정책은 서명 인증서로 소프트웨어를 식별할 수도 있습니다. 소프트웨어를 식별하는 인증서 규칙을 생성한 다음 보안 수준에 따라 소프트웨어 실행을 허용 또는 허용하지 않을 수 있습니다. 예를 들어, 인증서 규칙을 통해 사용자에게 메시지를 표시하지 않고 도메인의 신뢰할 수 있는 소스에 있는 소프트웨어를 자동으로 신뢰하게 할 수 있습니다. 또한 인증서 규칙을 사용하여 운영 체제의 허용되지 않는 영역에 있는 파일을 실행할 수도 있습니다. 인증서 규칙은 기본적으로 사용이 설정되어 있지 않습니다.

그룹 정책를 사용 하 여 도메인에 대 한 규칙을 만드는 경우 그룹 정책 개체를 만들거나 수정할 수 있는 권한이 있어야 합니다. 로컬 컴퓨터에 대한 규칙을 만드는 경우 해당 컴퓨터에 관리 자격 증명이 있어야 합니다.

#### <a name="to-create-a-certificate-rule"></a>인증서 규칙을 만들려면

1.  소프트웨어 제한 정책을 엽니다.

2.  콘솔 트리 또는 세부 정보 창에서 **추가 규칙**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **새 인증서 규칙**을 클릭 합니다.

3.  **찾아보기**를 클릭한 다음 인증서 또는 서명한 파일을 선택합니다.

4.  **보안 수준**에서 **허용 안 함** 또는 **무제한**을 클릭 합니다.

5.  **설명**에서 이 규칙에 대한 설명을 입력하고 **확인**을 클릭합니다.

> [!NOTE]
> -   아직 이와 같이 적용하지 않은 경우 GPO(그룹 정책 개체)에 대한 새로운 소프트웨어 제한 정책 설정을 생성해야 할 수도 있습니다.
> -   인증서 규칙은 기본적으로 사용이 설정되어 있지 않습니다.
> -   인증서 규칙의 영향을 받는 파일 형식만 소프트웨어 제한 정책의 세부 정보 창의 **지정된 파일 형식**에 나열되어 있습니다. 모든 규칙에서 공유하는 지정된 파일 형식의 목록은 한 가지입니다.
> -   소프트웨어 제한 정책이 적용 되려면 사용자가 컴퓨터에서 로그 오프 하 고 컴퓨터에 로그온 하 여 정책 설정을 업데이트 해야 합니다.
> -   정책 설정에 둘 이상의 소프트웨어 제한 정책 규칙이 적용 되는 경우 충돌을 처리 하는 규칙의 우선 순위가 있습니다.

### <a name="enabling-certificate-rules"></a>인증서 규칙 사용
환경에 따라 인증서 규칙을 사용하기 위한 여러 절차가 있습니다.

-   [로컬 컴퓨터의 경우](#BKMK_1)

-   [그룹 정책 개체의 경우 도메인에 가입 된 서버에 있는 경우](#BKMK_2)

-   [그룹 정책 개체의 경우, 원격 서버 관리 도구 설치 된 도메인 컨트롤러 또는 워크스테이션에 있습니다.](#BKMK_3)

-   [도메인 컨트롤러의 경우에만 원격 서버 관리 도구 Pack이 설치 된 도메인 컨트롤러 또는 워크스테이션에 있습니다.](#BKMK_4)

#### <a name="BKMK_1"></a>로컬 컴퓨터에 대 한 인증서 규칙을 사용 하도록 설정 하려면

1.  로컬 보안 설정을 엽니다.

2.  콘솔 트리에서 보안 설정/로컬 정책 아래에 있는 **보안 옵션** 을 클릭 합니다.

3.  세부 정보 창에서 **시스템 설정: 소프트웨어 제한 정책을 위해 Windows 실행 파일에서 인증서 규칙 사용**을 두 번 클릭합니다.

4.  다음 중 하나를 수행한 다음 **확인**을 클릭합니다.

    -   인증서 규칙을 사용하려면 **사용**을 클릭합니다.

    -   인증서 규칙을 사용하지 않으려면 **사용 안 함**을 클릭합니다.

#### <a name="BKMK_2"></a>그룹 정책 개체에 대 한 인증서 규칙을 사용 하도록 설정 하 고 도메인에 가입 된 서버에 있는 경우

1.  MMC(Microsoft Management Console)를 엽니다.

2.  **파일** 메뉴에서 **스냅인 추가/제거**, **추가**를 차례로 클릭합니다.

3.  **로컬 그룹 정책 개체 편집기**를 클릭하고 **추가**를 클릭합니다.

4.  **그룹 정책 개체 선택**에서 **찾아보기**를 클릭합니다.

5.  **그룹 정책 개체 찾아보기**에서 해당 도메인, 사이트 또는 조직 구성 단위에 있는 그룹 정책 개체 (GPO)를 선택 하거나 새 개체 (GPO)를 만든 후 **마침**을 클릭 합니다.

6.  **닫기**, **확인**을 차례로 클릭합니다.

7.  콘솔 트리에서 *Grouppolicyobject* [*ComputerName*] 정책/컴퓨터 구성/w i n d o w s 설정/보안 설정/로컬 정책/아래에 있는 **보안 옵션** 을 클릭 합니다.

8.  세부 정보 창에서 **시스템 설정: 소프트웨어 제한 정책을 위해 Windows 실행 파일에서 인증서 규칙 사용**을 두 번 클릭합니다.

9. 이 정책 설정이 아직 정의 되지 않은 경우 **이 정책 설정 정의** 확인란을 선택합니다.

10. 다음 중 하나를 수행한 다음 **확인**을 클릭합니다.

    -   인증서 규칙을 사용하려면 **사용**을 클릭합니다.

    -   인증서 규칙을 사용하지 않으려면 **사용 안 함**을 클릭합니다.

#### <a name="BKMK_3"></a>그룹 정책 개체에 대 한 인증서 규칙을 사용 하도록 설정 하 고 원격 서버 관리 도구가 설치 되어 있는 워크스테이션 또는 도메인 컨트롤러에 있는 경우

1.  Active Directory 사용자 및 컴퓨터를 엽니다.

2.  콘솔 트리에서 인증서 규칙을 사용하려는 GPO(그룹 정책 개체)를 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다.

3.  **속성**을 클릭한 다음 **그룹 정책** 탭을 클릭합니다.

4.  **편집**을 클릭하여 편집할 GPO를 엽니다. **새로 만들기**를 클릭하여 새 GPO를 만든 다음 **편집**을 클릭할 수도 있습니다.

5.  콘솔 트리에서 *Grouppolicyobject*[*ComputerName*] 정책/컴퓨터 구성/w i n d o w s 설정/보안 설정/로컬 정책 아래에 있는 **보안 옵션** 을 클릭 합니다.

6.  세부 정보 창에서 **시스템 설정: 소프트웨어 제한 정책을 위해 Windows 실행 파일에서 인증서 규칙 사용**을 두 번 클릭합니다.

7.  이 정책 설정이 아직 정의 되지 않은 경우 **이 정책 설정 정의** 확인란을 선택합니다.

8.  다음 중 하나를 수행한 다음 **확인**을 클릭합니다.

    -   인증서 규칙을 사용하려면 **사용**을 클릭합니다.

    -   인증서 규칙을 사용하지 않으려면 **사용 안 함**을 클릭합니다.

#### <a name="BKMK_4"></a>도메인 컨트롤러에 대해서만 인증서 규칙을 사용 하도록 설정 하 고 원격 서버 관리 도구 설치 된 워크스테이션 또는 도메인 컨트롤러에 있는 경우

1.  도메인 컨트롤러 보안 설정을 엽니다.

2.  콘솔 트리에서 **GroupPolicyObject** [*ComputerName*] 정책/컴퓨터 구성/Windows 설정/보안 설정/로컬 정책 아래에 위치한 *보안 옵션*을 클릭합니다

3.  세부 정보 창에서 **시스템 설정: 소프트웨어 제한 정책을 위해 Windows 실행 파일에서 인증서 규칙 사용**을 두 번 클릭합니다.

4.  이 정책 설정이 아직 정의 되지 않은 경우 **이 정책 설정 정의** 확인란을 선택합니다.

5.  다음 중 하나를 수행한 다음 **확인**을 클릭합니다.

    -   인증서 규칙을 사용하려면 **사용**을 클릭합니다.

    -   인증서 규칙을 사용하지 않으려면 **사용 안 함**을 클릭합니다.

> [!NOTE]
> 인증서 규칙을 적용하기 전에 이 절차를 수행해야 합니다.

### <a name="set-trusted-publisher-options"></a>신뢰할 수 있는 게시자 옵션 설정
점점 더 많은 소프트웨어 게시자 및 애플리케이션 개발자가 애플리케이션의 원본을 신뢰할 수 있는지 확인하기 위해 소프트웨어 서명을 사용하고 있습니다. 그러나 대부분의 사용자는 설치한 애플리케이션과 관련된 인증서 서명에 대해 이해하지 못하거나 거의 관심이 없습니다.

인증서 경로 유효성 검사 정책의 **신뢰할 수 있는 게시자** 탭에 있는 정책 설정을 통해 관리자는 신뢰할 수 있는 게시자에서 제공된 것으로 허용할 수 있는 인증서를 제어할 수 있습니다.

##### <a name="to-configure-the-trusted-publishers-policy-settings-for-a-local-computer"></a>로컬 컴퓨터에 대한 신뢰할 수 있는 게시자 정책 설정을 구성하려면

1.  **시작** 화면에서**gpedit.msc** 를 입력 한 다음 enter 키를 누릅니다.

2.  콘솔 트리에서 **로컬 컴퓨터 정책\컴퓨터 구성\Windows 설정\보안 설정** 아래의 **공개 키 정책**을 클릭합니다.

3.  **인증서 경로 유효성 검사 설정**을 두 번 클릭한 다음 **신뢰할 수 있는 게시자** 탭을 클릭합니다.

4.  **이 정책 설정 정의** 확인란을 선택하고 적용할 정책 설정을 선택한 다음 **확인**을 클릭하여 새 설정을 적용합니다.

##### <a name="to-configure-the-trusted-publishers-policy-settings-for-a-domain"></a>도메인에 대한 신뢰할 수 있는 게시자 정책 설정을 구성하려면

1.  **그룹 정책 관리**를 엽니다.

2.  콘솔 트리에서 편집할 **기본 도메인 정책** GPO (그룹 정책 개체)가 포함 된 포리스트와 도메인의 **그룹 정책 개체** 를 두 번 클릭 합니다.

3.  **기본 도메인 정책** GPO를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **편집**을 클릭합니다.

4.  콘솔 트리의 **컴퓨터 구성\Windows 설정\보안 설정** 아래에서 **공개 키 정책**을 클릭합니다.

5.  **인증서 경로 유효성 검사 설정**을 두 번 클릭한 다음 **신뢰할 수 있는 게시자** 탭을 클릭합니다.

6.  **이 정책 설정 정의** 확인란을 선택하고 적용할 정책 설정을 선택한 다음 **확인**을 클릭하여 새 설정을 적용합니다.

##### <a name="to-allow-only-administrators-to-manage-certificates-used-for-code-signing-for-a-local-computer"></a>로컬 컴퓨터의 코드 서명에 사용된 인증서를 관리자만 관리할 수 있도록 하려면

1.  **시작** 화면에서 **프로그램 및 파일 검색** 또는 Windows 8의 바탕 화면에서 **GPEDIT.MSC** 를 입력 한 다음 enter 키를 누릅니다.

2.  콘솔 트리의 **기본 도메인 정책** 또는 **로컬 컴퓨터 정책**에서 **컴퓨터 구성**, **Windows 설정**, **보안 설정**을 차례로 두 번 클릭 한 다음 **공개 키 정책**을 클릭 합니다.

3.  **인증서 경로 유효성 검사 설정**을 두 번 클릭한 다음 **신뢰할 수 있는 게시자** 탭을 클릭합니다.

4.  **이 정책 설정 정의** 확인란을 선택합니다.

5.  **신뢰할 수 있는 게시자 관리** 아래에서 **모든 관리자만 신뢰할 수 있는 게시자를 관리하도록 허용**을 클릭한 다음 **확인**을 클릭하여 새 설정을 적용합니다.

##### <a name="to-allow-only-administrators-to-manage-certificates-used-for-code-signing-for-a-domain"></a>도메인의 코드 서명에 사용된 인증서를 관리자만 관리할 수 있도록 하려면

1.  **그룹 정책 관리**를 엽니다.

2.  콘솔 트리에서 편집 하려는 **기본 도메인 정책** GPO를 포함 하는 포리스트와 도메인의 **그룹 정책 개체** 를 두 번 클릭 합니다.

3.  **기본 도메인 정책** GPO를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **편집**을 클릭합니다.

4.  콘솔 트리의 **컴퓨터 구성\Windows 설정\보안 설정** 아래에서 **공개 키 정책**을 클릭합니다.

5.  **인증서 경로 유효성 검사 설정**을 두 번 클릭한 다음 **신뢰할 수 있는 게시자** 탭을 클릭합니다.

6.  **이 정책 설정 정의** 확인란을 선택하고 원하는 변경을 수행한 다음 **확인**을 클릭하여 새 설정을 적용합니다.

## <a name="BKMK_Hash_Rules"></a>해시 규칙 작업
해시는 소프트웨어 프로그램 또는 파일을 고유하게 식별하는 일련의 고정 길이 바이트입니다. 해시는 해시 알고리즘으로 계산됩니다. 소프트웨어 프로그램에 대한 해시 규칙을 만들면 소프트웨어 제한 정책에서 프로그램의 해시를 계산합니다. 사용자가 소프트웨어 프로그램을 열려고 하면, 프로그램의 해시가 소프트웨어 제한 정책의 기존 해시 규칙과 비교됩니다. 소프트웨어 프로그램의 해시는 컴퓨터에서의 프로그램 위치에 관계없이 항상 동일합니다. 그러나 소프트웨어 프로그램을 어떤 방식으로 변경하는 경우 해시 또한 변경되고 소프트웨어 제한 정책의 해시 규칙에 있는 해시와 더 이상 일치하지 않습니다.

예를 들어, 해시 규칙을 만들어 보안 수준을 **허용 안 함**으로 설정하여 사용자가 특정 파일을 실행하지 못하도록 방지할 수 있습니다. 파일 이름을 바꾸거나 다른 폴더로 이동할 수 있으며 여전히 해시에 동일한 결과가 있을 수 있습니다. 그러나 파일 자체를 변경할 경우 해시 값도 변경되고 파일에서 제한이 무시될 수 있습니다.

#### <a name="to-create-a-hash-rule"></a>해시 규칙을 만들려면

1.  소프트웨어 제한 정책을 엽니다.

2.  콘솔 트리 또는 세부 정보 창에서 **추가 규칙**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **새 해시 규칙**을 클릭 합니다.

3.  **찾아보기** 를 클릭 하 여 파일을 찾습니다.

    > [!NOTE]
    > Windows XP에서는 미리 계산 된 해시를 **파일 해시**에 붙여 넣을 수 있습니다. Windows Server 2008 R2, Windows 7 이상 버전에서는이 옵션을 사용할 수 없습니다.

4.  **보안 수준**에서 **허용 안 함** 또는 **무제한**을 클릭 합니다.

5.  **설명**에서 이 규칙에 대한 설명을 입력하고 **확인**을 클릭합니다.

> [!NOTE]
> -   아직 이와 같이 적용하지 않은 경우 GPO(그룹 정책 개체)에 대해 새 소프트웨어 제한 정책 설정을 만들어야 할 수 있습니다.
> -   바이러스나 트로이 목마가 실행되지 않게 방지하는 해시 규칙을 만들 수 있습니다.
> -   다른 사용자가 해시 규칙을 사용 하 여 바이러스를 실행할 수 없도록 하려면 소프트웨어 제한 정책을 사용 하 여 바이러스의 해시를 계산 하 고 해시 값을 다른 사람에 게 전자 메일로 보낼 수 있습니다. 바이러스를 메일로 보내는 것은 아닙니다.
> -   전자 메일을 통해 바이러스를 보낸 경우 전자 메일 첨부 파일을 실행 하지 못하도록 경로 규칙을 만들 수도 있습니다.
> -   다른 폴더로 이동하거나 이름이 바뀐 파일에서는 동일한 해시가 발생합니다. 파일 자체를 변경 하면 다른 해시가 생성 됩니다.
> -   해시 규칙의 영향을 받는 파일 형식만 소프트웨어 제한 정책의 세부 정보 창의 **지정된 파일 형식**에 나열되어 있습니다. 모든 규칙에서 공유하는 지정된 파일 형식의 목록은 한 가지입니다.
> -   소프트웨어 제한 정책이 적용 되려면 사용자가 컴퓨터에서 로그 오프 하 고 컴퓨터에 로그온 하 여 정책 설정을 업데이트 해야 합니다.
> -   정책 설정에 둘 이상의 소프트웨어 제한 정책 규칙이 적용 되는 경우 충돌을 처리 하는 규칙의 우선 순위가 있습니다.

## <a name="BKMK_Internet_Zone_Rules"></a>인터넷 영역 규칙 작업
인터넷 영역 규칙은 Windows Installer 패키지에만 적용됩니다. 영역 규칙으로 Internet Explorer를 통해 지정된 영역에서 소프트웨어를 식별할 수 있습니다. 인터넷, 로컬 인트라넷, 신뢰할 수 있는 사이트, 제한된 사이트, 내 컴퓨터가 이러한 영역에 해당됩니다. 인터넷 영역 규칙은 사용자가 소프트웨어를 다운로드 하 여 설치할 수 없도록 설계 되었습니다.

#### <a name="to-create-an-internet-zone-rule"></a>인터넷 영역 규칙을 만들려면

1.  소프트웨어 제한 정책을 엽니다.

2.  콘솔 트리 또는 세부 정보 창에서 **추가 규칙**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **새 인터넷 영역 규칙**을 클릭 합니다.

3.  **인터넷 영역**에서 인터넷 영역을 클릭 합니다.

4.  **보안 수준**에서 **허용 안 함** 또는 **무제한**을 클릭 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.

> [!NOTE]
> -   아직 이와 같이 적용하지 않은 경우 GPO(그룹 정책 개체)에 대해 새 소프트웨어 제한 정책 설정을 만들어야 할 수 있습니다.
> -   영역 규칙은 Windows Installer 패키지인 .msi 파일 형식의 파일에만 적용됩니다.
> -   소프트웨어 제한 정책이 적용 되려면 사용자가 컴퓨터에서 로그 오프 하 고 컴퓨터에 로그온 하 여 정책 설정을 업데이트 해야 합니다.
> -   정책 설정에 둘 이상의 소프트웨어 제한 정책 규칙이 적용 되는 경우 충돌을 처리 하는 규칙의 우선 순위가 있습니다.

## <a name="BKMK_Path_Rules"></a>경로 규칙 작업
경로 규칙은 파일 경로에 따라 소프트웨어를 식별하는 규칙입니다. 예를 들어, 컴퓨터의 기본 보안 수준이 **허용 안 함**으로 설정된 경우 각 사용자에 대해 특정 폴더에 대한 무제한 액세스 권한을 부여할 수 있습니다. 파일 경로를 사용하고 경로 규칙의 보안 수준을 **무제한**으로 설정하여 경로 규칙을 만들 수 있습니다. 이 종류의 규칙에 대 한 몇 가지 일반적인 경로는 %userprofile%, %windir%, %appdata%, %programfiles% 및 %temp%입니다. 소프트웨어의 레지스트리 키를 해당 경로로 사용하는 레지스트리 경로 규칙을 만들 수도 있습니다.

이러한 규칙은 경로에 의해 지정되기 때문에 소프트웨어 프로그램이 이동할 경우 해당 경로 규칙은 더 이상 적용되지 않습니다.

#### <a name="to-create-a-path-rule"></a>경로 규칙을 만들려면

1.  소프트웨어 제한 정책을 엽니다.

2.  콘솔 트리 또는 세부 정보 창에서 **추가 규칙**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **새 경로 규칙**을 클릭 합니다.

3.  **경로**에 경로를 입력하거나 **찾아보기**를 클릭하여 파일이나 폴더를 찾습니다.

4.  **보안 수준**에서 **허용 안 함** 또는 **무제한**을 클릭 합니다.

5.  **설명**에서 이 규칙에 대한 설명을 입력하고 **확인**을 클릭합니다.

> [!CAUTION]
> -   Windows 폴더와 같은 특정 폴더에서 보안 수준을 **허용 안 함** 으로 설정 하면 운영 체제의 작업에 부정적인 영향을 줄 수 있습니다. 운영 체제의 중요한 구성 요소나 종속 프로그램 중 하나가 허용 안 함으로 설정되지 않도록 주의하십시오.

> [!NOTE]
> -   아직 이와 같이 적용하지 않은 경우 GPO(그룹 정책 개체)에 대한 새 소프트웨어 제한 정책을 만들어야 할 수도 있습니다.
> -   소프트웨어의 보안 수준에 대한 경로 규칙을 **허용 안 함**으로 만든 경우 사용자는 여전히 이 경로를 다른 위치에 복사하여 소프트웨어를 실행할 수 있습니다.
> -   경로 규칙에서 지원되는 와일드 카드 문자는 * 및 ?입니다.
> -   경로 규칙에서는 %programfiles% 또는 %systemroot% 같은 환경 변수를 사용할 수 있습니다.
> -   컴퓨터에 저장된 위치를 모르지만 해당 레지스트리 키를 보유하고 있을 경우 소프트웨어에 대한 경로 규칙을 만들려면 레지스트리 경로 규칙을 만들면 됩니다.
> -   사용자가 전자 메일 첨부 파일을 실행 하지 못하게 하려면 전자 메일 프로그램의 첨부 파일 디렉터리에 대 한 경로 규칙을 만들어 사용자가 전자 메일 첨부 파일을 실행 하지 못하게 할 수 있습니다.
> -   경로 규칙의 영향을 받는 파일 형식만 소프트웨어 제한 정책의 세부 정보 창의 **지정된 파일 형식**에 나열되어 있습니다. 모든 규칙에서 공유하는 지정된 파일 형식의 목록은 한 가지입니다.
> -   소프트웨어 제한 정책이 적용 되려면 사용자가 컴퓨터에서 로그 오프 하 고 컴퓨터에 로그온 하 여 정책 설정을 업데이트 해야 합니다.
> -   정책 설정에 둘 이상의 소프트웨어 제한 정책 규칙이 적용 되는 경우 충돌을 처리 하는 규칙의 우선 순위가 있습니다.

#### <a name="to-create-a-registry-path-rule"></a>레지스트리 경로 규칙을 만들려면

1.  **시작** 화면에서 regedit를 입력 합니다.

2.  콘솔 트리에서 규칙을 생성하려는 레지스트리 키를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **키 이름 복사**를 클릭합니다. 세부 정보 창에 있는 값 이름을 유의합니다.

3.  소프트웨어 제한 정책을 엽니다.

4.  콘솔 트리 또는 세부 정보 창에서 **추가 규칙**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **새 경로 규칙**을 클릭 합니다.

5.  **경로**에 레지스트리 키 이름 뒤에 값 이름을 붙여 넣습니다.

6.  % HKEY_LOCAL_MACHINE \SOFTWARE\Microsoft\PlatformSDK\Directories\InstallDir%.와 같은 백분율 기호 (%)로 레지스트리 경로를 묶습니다.

7.  **보안 수준**에서 **허용 안 함** 또는 **무제한**을 클릭 합니다.

8.  **설명**에서 이 규칙에 대한 설명을 입력하고 **확인**을 클릭합니다.


