---
title: 5 단계 DC1 구성
description: 이 항목은 테스트 랩 가이드-Windows Server 2016에 대 한 DirectAccess 멀티 사이트 배포 시연의 일부입니다.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-da
ms.topic: article
ms.assetid: 70357156-fcb0-4346-a61e-4ea963e3ffb0
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: d7bf3fff3100f866b16d4932cf9df05d16c50d40
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80861576"
---
# <a name="step-5-configure-dc1"></a>5 단계 DC1 구성

>적용 대상: Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016

DC1은 corp.contoso.com 도메인에 대 한 도메인 컨트롤러, DNS 서버 및 DHCP 서버 역할을 합니다.  
  
멀티 사이트 토폴로지를 사용 하도록 원격 액세스를 구성 하려면 두 번째 도메인 컨트롤러 2-d c 2에 대 한 추가 Active Directory Domain Services (AD DS) 사이트를 추가 하 고 서브넷 간의 라우팅을 구성 해야 합니다.  
  
1. 도메인 컨트롤러에서 기본 게이트웨이를 구성 합니다. DC1에서 기본 게이트웨이를 구성 합니다.  
  
2. DC1에서 Windows 7 DirectAccess 클라이언트에 대 한 보안 그룹을 만듭니다. DirectAccess를 구성 하면 DirectAccess 클라이언트 및 서버에 적용 되는 GPO (그룹 정책 개체) 및 GPO 설정이 자동으로 생성 됩니다. DirectAccess 클라이언트 GPO는 특정 Active Directory 보안 그룹에 적용 됩니다.  
  
3. 새 AD DS 사이트를 추가 하려면 두 번째 AD DS 사이트를 만듭니다.  
  
## <a name="to-configure-the-default-gateway-on-the-domain-controller"></a>도메인 컨트롤러에서 기본 게이트웨이를 구성 하려면  
  
1.  서버 관리자 콘솔에서 **로컬 서버**를 클릭 한 다음 **속성** 영역에서 **유선 이더넷 연결**옆에 있는 링크를 클릭 합니다.  
  
2.  네트워크 연결 창에서 **유선 이더넷 연결**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성**을 클릭 합니다.  
  
3.  **Internet Protocol Version 4(TCP/IPv4)** 를 클릭하고 **속성**을 클릭합니다.  
  
4.  **기본 게이트웨이에서** **10.0.0.254**를 입력 하 고 **대체 DNS 서버**에 **10.2.0.1**를 입력 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.  
  
5.  **인터넷 프로토콜 버전 6(TCP/IPv6)** , **속성**을 차례로 클릭합니다.  
  
6.  **기본 게이트웨이에서** **2001: db8:1:: fe**를 입력 하 고 **대체 DNS 서버**에 **2001: db8:2:: 1**을 입력 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.  
  
7.  **유선 이더넷 연결 속성** 대화 상자에서 **닫기**를 클릭 합니다.  
  
8.  **네트워크 연결** 창을 닫습니다.  
  
## <a name="create-security-groups-for-windows-7-directaccess-clients-on-dc1"></a>DC1에서 Windows 7 DirectAccess 클라이언트에 대 한 보안 그룹 만들기  
다음 절차에 따라 Windows 7에 대 한 DirectAccess 보안 그룹을 만듭니다.  
  
 Windows 7 클라이언트 컴퓨터는 단일 진입점을 통해서만 내부 리소스에 연결할 수 있으므로 별도의 보안 그룹의 멤버 여야 합니다. 멀티 사이트 지원을 사용 하도록 설정 하거나 진입점을 추가 하는 경우 Windows 7 지원이 요청 되 면 DirectAccess에서 각 진입점에 대 한 Windows 7 클라이언트에 대해 별도의 GPO가 자동으로 생성 됩니다.  
  
### <a name="create-security-groups"></a>보안 그룹 만들기  
  
1.  에 **시작** 화면에서 입력**dsa.msc**, 한 다음 ENTER를 누릅니다.  
  
2.  왼쪽 창에서 **corp.contoso.com**를 확장 하 고 **사용자**를 클릭 한 다음 **사용자**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **그룹**을 클릭 합니다.  
  
3.  **새 개체-그룹** 대화 상자의 **그룹 이름**아래에 **Win7_Clients_Site1**을 입력 합니다.  
  
4.  **그룹 범위** 아래에서 **전역**을 클릭하고 **그룹 종류**에서 **보안**을 클릭한 다음 **확인**을 클릭합니다.  
  
5.  **Win7_Clients_Site1** 보안 그룹을 두 번 클릭 하 고 **Win7_Clients_Site1 속성** 대화 상자에서 **구성원** 탭을 클릭 합니다.  
  
6.  **구성원** 탭에서 **추가**를 클릭합니다.  
  
7.  **사용자, 연락처, 컴퓨터 또는 서비스 계정 선택** 대화 상자에서 **개체 유형**을 클릭 합니다. **개체 유형** 대화 상자에서 **컴퓨터**를 선택 하 고 **확인**을 클릭 합니다.  
  
8.  **선택할 개체 이름을 입력**하십시오 .에 **client2**을 입력 하 고 **확인**을 클릭 한 다음 **Win7_Clients_Site1 속성** 대화 상자에서 **확인**을 클릭 합니다.  
  
9. **Active Directory 사용자 및 컴퓨터** 콘솔의 왼쪽 창에서 **사용자**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **그룹**을 클릭 합니다.  
  
10. **새 개체-그룹** 대화 상자의 **그룹 이름**아래에 **Win7_Clients_Site2**을 입력 합니다.  
  
11. **그룹 범위** 아래에서 **전역**을 클릭하고 **그룹 종류**에서 **보안**을 클릭한 다음 **확인**을 클릭합니다.  
  
12. **Active Directory 사용자 및 컴퓨터** 콘솔을 닫습니다.  
  
## <a name="to-add-a-new-ad-ds-site"></a>새 AD DS 사이트를 추가 하려면  
  
1.  **시작** 화면에서**dssite.msc**를 입력 한 다음 enter 키를 누릅니다.  
  
2.  Active Directory 사이트 및 서비스 콘솔의 콘솔 트리에서 마우스 오른쪽 단추로 클릭 **사이트**, 를 클릭 하 고 **새 사이트**합니다.  
  
3.  **새 개체-사이트** 대화 상자의 **이름** 상자에 **두 번째 사이트**를 입력 합니다.  
  
4.  목록 상자에서 **DEFAULTIPSITELINK**를 클릭 한 다음 **확인** 을 두 번 클릭 합니다.  
  
5.  콘솔 트리에서 확장 **사이트**, 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 **서브넷**, 를 클릭 하 고 **새 서브넷**합니다.  
  
6.  **새 개체-서브넷** 대화 상자의 **접두사**에서 **10.0.0.0/24**를 입력 하 고 **이 접두사에 대 한 사이트 개체를 선택** 하십시오. 목록에서 **기본-우선 사이트 이름**을 클릭 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.  
  
7.  콘솔 트리에서 **서브넷**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **새 서브넷**을 클릭 합니다.  
  
8.  **새 개체-서브넷** 대화 상자의 **접두사**에서 **2001: db8:1::/64**를 입력 하 고 **이 접두사에 대 한 사이트 개체를 선택** 하십시오. 목록에서 **기본-우선 사이트-이름**을 클릭 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.  
  
9. 콘솔 트리에서 **서브넷**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **새 서브넷**을 클릭 합니다.  
  
10. **새 개체-서브넷** 대화 상자의 **접두사**아래에서 **10.2.0.0/24**를 입력 하 고 **이 접두사에 대 한 사이트 개체를 선택** 하십시오. 목록에서 **두 번째 사이트**를 클릭 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.  
  
11. 콘솔 트리에서 **서브넷**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **새 서브넷**을 클릭 합니다.  
  
12. **새 개체-서브넷** 대화 상자의 **접두사**에서 **2001: db8:2::/64**를 입력 하 고 **이 접두사에 대 한 사이트 개체를 선택** 하십시오. 목록에서 **두 번째 사이트**를 클릭 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.  
  
13. Active Directory 사이트 및 서비스를 닫습니다.  
  


