---
title: 서버 하드웨어에 대한 성능 고려 사항
description: Windows Server 2016 서버 하드웨어에 대한 성능 고려 사항
ms.prod: windows-server
ms.technology: performance-tuning-guide
ms.topic: landing-page
ms.author: phstee
author: phstee
ms.date: 01/08/2018
ms.openlocfilehash: 9c012711dff3746587b4a04b31d9c23ebb7de4cd
ms.sourcegitcommit: 3a3d62f938322849f81ee9ec01186b3e7ab90fe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "71370546"
---
# <a name="server-hardware-performance-considerations"></a>서버 하드웨어에 대한 성능 고려 사항

다음 섹션에는 서버 하드웨어를 선택할 때 고려해야 할 중요한 항목이 나와 있습니다. 이러한 지침을 따르면 서버의 성능을 저해할 수 있는 성능 병목 상태를 제거하는 데 도움이 됩니다.

## <a name="processor-recommendations"></a>프로세서 추천 사항

서버용 64비트 프로세서를 선택합니다. 64비트 프로세서는 상당히 많은 주소 공간을 사용하며 Windows Server 2016에 필요합니다. 운영 체제의 32비트 버전은 제공되지 않지만 32비트 애플리케이션은 64비트 Windows Server 2016 운영 체제에서 실행됩니다.

서버의 컴퓨팅 리소스를 늘리려면 주파수가 높은 코어가 있는 프로세서를 사용하거나 프로세서 코어 수를 늘릴 수 있습니다. CPU가 시스템의 제한 리소스인 경우 일반적으로 주파수가 2배인 코어 하나는 주파수가 1배인 코어 두 개보다 성능이 크게 향상됩니다.

여러 개의 코어가 완전한 선형 크기 조정을 제공할 것으로 예상되지 않으며, 하이퍼스레딩은 동일한 물리적 코어의 공유 리소스를 사용하므로 하이퍼스레딩을 사용하도록 설정되면 크기 조정 인수가 훨씬 더 낮아질 수 있습니다.


>[!Important]
> 메모리 및 I/O 하위 시스템을 CPU 성능과 일치시키고 크기를 조정하며, 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.

비교는 속도에 대한 잘못된 지표가 될 수 있으므로 CPU 주파수는 제조업체와 프로세서 세대에 걸쳐 비교하지 않습니다.

Hyper-V의 경우 프로세서에서 SLAT(두 번째 수준 주소 변환)를 지원하는지 확인합니다. Intel에서는 EPT(확장 페이지 테이블)로 구현되고, AMD에서는 NPT(중첩 페이지 테이블)로 구현됩니다. 이 기능은 서버에서 SystemInfo.exe를 사용하여 존재하는지 확인할 수 있습니다.

## <a name="cache-recommendations"></a>캐시 추천 사항

큰 L2 또는 L3 프로세서 캐시를 선택합니다. Haswell 또는 Skylake와 같은 최신 아키텍처에는 LLC(마지막 수준 캐시) 또는 L4가 있습니다. 일반적으로 캐시가 클수록 성능이 향상되며, 원시 CPU 주파수보다 더 큰 역할을 수행하는 경우가 많습니다.

## <a name="memory-ram-and-paging-storage-recommendations"></a>메모리(RAM) 및 페이징 스토리지 추천 사항

>[!Note] 
> 일부 시스템의 경우 Windows Server 2012 R2 대신 Windows Server 2016을 새로 설치하여 실행하면 스토리지 성능이 저하될 수 있습니다. 플랫폼의 보안과 안정성을 향상시키기 위해 Windows Server 2016을 개발하면서 많은 변경이 이루어졌습니다. Windows Defender를 기본적으로 사용하도록 설정하는 것과 같은 일부 변경에서는 I/O 경로가 더 길어졌습니다. 이 경우 특정 워크로드 및 패턴에서 I/O 성능이 저하될 수 있습니다. 그러나 Windows Defender는 시스템에 대한 중요한 보호 계층이므로 사용하도록 설정하는 것이 좋습니다. 

메모리 요구 사항에 맞게 RAM을 늘립니다.
컴퓨터의 메모리가 부족하여 더 많은 메모리가 즉시 필요한 경우 Windows에서는 하드 디스크 공간을 사용하여 페이징이라는 프로시저를 통해 시스템 RAM을 보완합니다. 페이징이 너무 많으면 전체 시스템 성능이 저하됩니다.
페이지 파일 배치에 대한 다음 지침을 사용하여 페이징을 최적화할 수 있습니다.
- 페이지 파일을 자체 스토리지 디바이스에 격리하거나, 적어도 자주 액세스하는 다른 파일과 동일한 스토리지 디바이스를 공유하지 않도록 합니다. 예를 들어 페이지 파일과 운영 체제 파일을 별도의 실제 디스크 드라이브에 배치합니다.

- 페이지 파일을 내결함성이 없는 드라이브에 배치합니다. 디스크에 오류가 발생하면 시스템 작동 중단이 발생할 수 있습니다. 페이지 파일을 내결함성이 있는 드라이브에 배치하면 내결함성이 있는 시스템에서 데이터를 여러 위치에 쓰므로 데이터 쓰기 속도가 느린 경우가 많습니다.

- 페이징을 위해 추가 디스크 대역폭이 필요한 경우 여러 디스크 또는 디스크 배열을 사용합니다. 여러 페이지 파일을 동일한 실제 디스크 드라이브의 다른 파티션에 배치하지 마세요.

## <a name="peripheral-bus-recommendations"></a>주변 장치 버스 추천 사항
Windows Server 2016에서 기본 스토리지 및 네트워크 인터페이스는 PCIe(PCI Express)여야 하므로 PCIe 버스가 있는 서버를 사용하는 것이 좋습니다. 버스 속도 제한을 방지하려면 PCIe x8 이상의 슬롯을 10GB 이상의 이더넷 어댑터에 사용합니다.

## <a name="disk-recommendations"></a>디스크 추천 사항
임의 요청 서비스 시간을 줄이고(7,200 및 15,000RPM 드라이브를 비교하는 경우 평균 최대 2ms) 순차 요청 대역폭을 늘리려면 회전 속도가 더 높은 디스크를 선택합니다. 그러나 회전 속도가 높은 디스크와 관련된 비용, 성능 및 기타 고려 사항이 있습니다.

2.5인치 엔터프라이즈급 디스크는 동급의 3.5인치 드라이브에 비해 훨씬 더 많은 수의 초당 임의 요청을 처리할 수 있습니다.

자주 액세스하는 데이터, 특히 순차적으로 액세스하는 데이터는 디스크의 시작 부분 근처에 저장합니다. 이는 대략 가장 바깥쪽(가장 빠른) 트랙에 해당하기 때문입니다.

작은 드라이브를 더 적은 수의 고용량 드라이브에 통합하면 전체 스토리지 성능이 저하될 수 있습니다. 스핀들 수가 적으면 요청 서비스 동시성이 줄어듭니다. 따라서 처리량이 줄어들고 응답 시간이 길어질 수 있습니다(워크로드 강도에 따라 다름).

SSD 및 고속 플래시 디스크는 대부분 I/O 속도가 높거나 또는 대기 시간이 중요한 I/O가 있는 디스크를 읽는 데 유용합니다. 부팅 디스크는 부팅 시간을 크게 향상시킬 수 있으므로 SSD 또는 고속 플래시 디스크를 사용하는 데 적합한 후보입니다.

NVMe SSD는 4KB 명령에 대한 더 큰 명령 큐 깊이, 더 효율적인 인터럽트 처리 및 더 높은 효율성을 통해 뛰어난 성능을 제공합니다. 이는 특히 대량의 동시 I/O가 많은 시나리오에 유용합니다.


## <a name="network-and-storage-adapter-recommendations"></a>네트워크 및 스토리지 어댑터 추천 사항

다음 섹션에는 고성능 서버용 네트워크 및 스토리지 어댑터에 추천되는 특성이 나와 있습니다. 이러한 설정을 사용하면 부하가 높을 때 네트워킹 또는 스토리지 하드웨어에서 병목 상태가 발생하지 않도록 방지할 수 있습니다.

### <a name="certified-adapter-usage"></a>인증된 어댑터 사용
Windows 하드웨어 인증 테스트 도구 모음을 통과한 어댑터를 사용합니다.

### <a name="64-bit-capability"></a>64비트 지원
64비트 지원 어댑터는 높은 물리적 메모리 위치에서 DMA(직접 메모리 액세스) 작업(4GB 초과)을 수행할 수 있습니다. 드라이버가 4GB보다 큰 DMA를 지원하지 않으면 시스템은 I/O를 4GB 미만의 물리적 주소 공간으로 이중 버퍼링합니다.

### <a name="copper-and-fiber-adapters"></a>구리 및 광섬유 어댑터
구리 어댑터는 일반적으로 광섬유 어댑터와 동일한 성능을 가지며, 일부 파이버 채널 어댑터에서는 둘 모두를 사용할 수 있습니다. 특정 환경은 구리 어댑터에 더 적합하지만, 다른 환경은 광섬유 어댑터에 더 적합합니다.

### <a name="dual--or-quad-port-adapters"></a>이중 또는 사중 포트 어댑터
다중 포트 어댑터는 제한된 수의 PCI 슬롯이 있는 서버에 유용합니다.

SCSI 버스에 연결할 수 있는 디스크 수에 대한 SCSI 제한을 처리하기 위해 일부 어댑터는 단일 어댑터 카드에 2 또는 4개의 SCSI 버스를 제공합니다. 파이버 채널 어댑터가 일반적으로 SCSI 인터페이스 뒤에 숨겨져 있지 않으면 이 어댑터에 연결되는 디스크 수는 제한되지 않습니다.

또한 SAS(Serial Attached SCSI) 및 SATA(Serial ATA) 어댑터는 프로토콜의 직렬 특성으로 인해 연결 수가 제한되지만 스위치를 사용하여 더 많은 디스크를 연결할 수 있습니다.

네트워크 어댑터에는 부하 분산 또는 장애 조치 시나리오를 위해 이 기능이 있습니다. 두 개의 단일 포트 네트워크 어댑터를 사용하면 일반적으로 동일한 워크로드에 단일 이중 포트 네트워크 어댑터를 사용하는 것보다 더 나은 성능을 가져옵니다.

PCI 버스 제한은 다중 포트 어댑터의 성능을 제한하는 주요 요소가 될 수 있습니다. 따라서 충분한 대역폭을 제공하는 고성능 PCIe 슬롯에 배치해야 합니다.

### <a name="interrupt-moderation"></a>인터럽트 조절
일부 어댑터는 활동 또는 완료를 나타내기 위해 호스트 프로세서를 인터럽트하는 빈도를 조절할 수 있습니다. 인터럽트를 조절하면 대개 호스트에서 CPU 부하를 줄일 수 있지만, 인터럽트 조절이 지능적으로 수행되지 않으면 CPU 절약으로 인해 대기 시간이 늘어날 수 있습니다.

### <a name="receive-side-scaling-rss-support"></a>RSS(수신측 크기 조정) 지원
RSS를 사용하면 사용 가능한 컴퓨터 프로세서의 수를 사용하여 패킷 수신 처리의 크기를 조정할 수 있습니다. 이는 특히 10GB 이상의 이더넷에서 중요합니다.

### <a name="offload-capability-and-other-advanced-features-such-as-message-signaled-interrupt-msi-x"></a>오프로드 기능 및 MSI(Message-Signaled Interrupt)-X와 같은 기타 고급 기능
오프로드 가능 어댑터는 성능을 향상시키는 CPU 절약 효과를 제공합니다.

### <a name="dynamic-interrupt-and-deferred-procedure-call-dpc-redirection"></a>동적 인터럽트 및 DPC(지연된 프로시저 호출) 리디렉션
Windows Server 2016에서 Numa I/O를 사용하면 PCIe 스토리지 어댑터에서 인터럽트와 DPC를 동적으로 리디렉션할 수 있으며, I/O 집약적인 워크로드에 대한 워크로드 분할, 캐시 적중률 및 온보드 하드웨어 상호 연결 사용을 향상시켜 다중 프로세서 시스템을 지원할 수 있습니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목
- [서버 하드웨어에 대한 전원 고려 사항](power.md)
- [전원 및 성능 튜닝](power/power-performance-tuning.md)
- [프로세서 전원 관리 튜닝](power/processor-power-management-tuning.md)
- [분산 전원 계획에 추천되는 매개 변수](power/recommended-balanced-plan-parameters.md)
