---
title: 인증 기관 설치
description: 이 항목은 802.1 X 유선 및 무선 배포에 대 한 배포 서버 인증서 가이드
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 4acdc3ad-078e-45cc-b54c-e9456e0c90f5
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 17a887ab32570b739d5ca99611ee0d496a966d1b
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="install-the-certification-authority"></a>인증 기관 설치

>적용 대상: Windows Server (세미콜론 연간 채널) Windows Server 2016

이 절차 서버 인증서 네트워크 NPS 정책 서버 (), 라우팅 한 원격 액세스 서비스 (RRAS) 또는 둘 다를 실행 하는 서버에 등록할 수 있도록 Active Directory (AD CS 인증서 서비스)를 설치에 사용할 수 있습니다.  
  
> [!IMPORTANT]  
> -   Active Directory 인증서 서비스를 설치 하기 전에 컴퓨터 이름 지정 해야, 고정 IP 주소를 사용 하는 컴퓨터 구성 및 컴퓨터에서 도메인에 가입입니다. 이러한 작업을 수행 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 참조 Windows Server 2016 [Core 네트워크 가이드](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/core-network-guide/core-network-guide)합니다.  
> -   이 절차를 수행 하려면 광고 CS를 설치 하는 컴퓨터 Active Directory (AD DS 도메인 서비스)가 설치 되어 있는 도메인에 가입 수 있어야 합니다.  
  
두 멤버십 **엔터프라이즈 관리자** 및 루트 도메인 **도메인 관리자** 그룹은이 절차를 수행 하는 데 필요한 최소 합니다.  
  
> [!NOTE]  
> Windows PowerShell를 사용 하 여이 절차를 수행 하려면 Windows PowerShell 및 열고 다음 명령을 입력 ENTER 키를 누릅니다.   
>   
> `Add-WindowsFeature Adcs-Cert-Authority -IncludeManagementTools`  
>   
> 광고 CS 설치 되 면 다음 명령을 입력 하 고 ENTER 키를 누릅니다.  
>   
> `Install-AdcsCertificationAuthority -CAType EnterpriseRootCA`  
  
### <a name="to-install-active-directory-certificate-services"></a>Active Directory 인증서 서비스를 설치 하려면  
  
1.  엔터프라이즈 관리자 그룹와 루트 도메인 도메인 관리자 그룹의 회원으로 로그온 합니다.  
  
2.  서버 관리자 클릭 **관리**을 차례로 클릭 하 고 **역할 추가 및 기능**합니다. 역할 추가 및 기능 마법사가 열립니다.  
  
3.  **시작 하기 전에**, 클릭 **다음**합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    > **시작 하기 전에** 이전 선택한 경우 역할 추가 및 기능 마법사의 페이지가 표시 되지 않으면 **이 페이지 기본적으로 건너뛰기** 역할 추가 및 기능 마법사가 실행 될 때 합니다.  
  
4.  **설치 유형을 선택**, 되도록 **역할 또는 기능 기반 설치** 을 선택한 다음 클릭 **다음**합니다.  
  
5.  **선택 대상 서버**, 되도록 **서버 풀에서 서버를 선택** 을 선택 합니다. **서버 풀**, 로컬 컴퓨터 선택 되어 있는지 확인 합니다. 클릭 **다음**합니다.  
  
6.  **서버 역할 선택**에 **역할**선택 **Active Directory 인증서 서비스**합니다. 필요한 기능을 추가 하 라는 메시지가 나타나면 클릭 **기능 추가**을 차례로 클릭 하 고 **다음**합니다.  
  
7.  **기능 선택**, 클릭 **다음**합니다.  
  
8.  **Active Directory 인증서 서비스**제공된 된 정보를 읽고 클릭 한 다음 **다음**합니다.  
  
9. **설치 선택을 확인**, 클릭 **설치**합니다. 설치 과정에서 마법사를 닫지 않습니다. 설치가 완료 되 면 클릭 **대상 서버의 Active Directory 인증서 서비스 구성**합니다. 광고 CS 구성 마법사가 열립니다. 자격 증명 하 고, 필요한 경우 Enterprise 관리자 그룹의 회원은 계정의 자격 증명을 제공 합니다. 클릭 **다음**합니다.  
  
10. **역할 서비스**, 클릭 **인증 기관**을 차례로 클릭 하 고 **다음**합니다.  
  
11. 에 **설치 유형** 페이지에서 다음을 확인 **엔터프라이즈 캘리포니아** 을 선택한 다음 클릭 **다음**합니다.  
  
12. 에 **는 캘리포니아 유형의 지정** 페이지에서 다음을 확인 **루트 캘리포니아** 을 선택한 다음 클릭 **다음**합니다.  
  
13. 에 **개인 키 유형의 지정** 페이지에서 다음을 확인 **새로운 개인 키를 만들** 을 선택한 다음 클릭 **다음**합니다.  
  
14. 에 **캐나다에 대 한 암호화** 페이지에서 CSP에 대 한 기본 설정을 유지 (**RSA #Microsoft 소프트웨어 키 저장소 공급자**) 및 hash algorithm (**SHA1**)를 배포에 대 한 최상의 키 문자 길이 확인 하 고 있습니다. 큰 주요 문자 길이 최적의 보안을 제공 그러나 서버 성능에 영향을 미칠 수 있는 하며 레거시 응용 프로그램과 호환 되지 않을 수 있습니다. 2048의 기본 설정을 유지 하는 것이 좋습니다. 클릭 **다음**합니다.  
  
15. 에 **캘리포니아 이름** 페이지 계속 한 제안된 일반 이름 또는 요구 사항에 따라 이름을 변경 합니다. 특정 AD CS 설치 후 캐나다 이름을 변경할 수 없는 캘리포니아 이름을 용어가 및 목적을와 호환 되 고 있는지 확인 합니다. 클릭 **다음**합니다.  
  
16. 에 **유효 기간** 페이지 **유효 기간의 지정**번호를 입력 하 고 시간 값 (년, 개월간, 주 또는 일)을 선택 합니다. 5 년 동안의 기본 설정은 사용 하는 것이 좋습니다. 클릭 **다음**합니다.  
  
17. 에 **캘리포니아 데이터베이스** 페이지 **데이터베이스 위치를 지정**, 인증서 데이터베이스와 인증서 데이터베이스 로그에 폴더 위치를 지정 합니다. 기본 위치 이외의 다른 위치를 지정 폴더가 권한 없는 사용자나 컴퓨터 캘리포니아 데이터베이스와 로그 파일에 액세스 하지 못하게 하는 액세스 제어 목록 (Acl)으로 보호 되는지 확인 합니다. 클릭 **다음**합니다.  
  
18. **확인**, 클릭 **구성** 선택 사항을 적용를 클릭 한 다음 **닫기**합니다.  
  


