---
title: 서버 인증서 등록이 서버를 확인 합니다.
description: 이 항목은 802.1 X 유선 및 무선 배포에 대 한 배포 서버 인증서 가이드
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: bd80a018-5a30-47c3-89fc-aacb9f5ad298
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: d8ff51fa83972e2fc73ee54628eeb89e2927046d
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="verify-server-enrollment-of-a-server-certificate"></a>서버 인증서 등록이 서버를 확인 합니다.

>적용 대상: Windows Server (세미콜론 연간 채널) Windows Server 2016

네트워크 NPS 정책 서버 () 서버 서버 인증서를 인증 기관 (캐나다)에서 등록 되어 있는지 확인 하려면이 절차를 사용할 수 있습니다.   
  
>[!NOTE]  
>구성원에는 **도메인 관리자** 그룹은이 절차를 수행 하는 데 필요한 최소 합니다.  
  
## <a name="verify-network-policy-server-nps-enrollment-of-a-server-certificate"></a>네트워크 NPS 정책 서버 () 서버 인증서 등록이 확인  
  
있기 때문에 NPS 인증 하 고, 네트워크 연결 요청을 승인 하는 데 사용 되, NPS 서버에 게시 되었습니다 서버 인증서가 경우 네트워크 정책에서 사용 되는 유효한 지 확인 해야 합니다.  
  
서버 인증서 올바르게 구성 하 고 NPS 서버에 등록할을 확인 하려면 테스트 네트워크 정책 구성 하 고 허용 NPS NPS 인증을 위한 인증서를 사용할 수 있는지 확인 해야 합니다.  
  
### <a name="to-verify-nps-server-enrollment-of-a-server-certificate"></a>서버 인증서가 서버 등록 NPS 확인 하려면  
  
1.  서버 관리자 클릭 **도구**을 차례로 클릭 하 고 **네트워크 정책 서버**합니다. 네트워크 정책 서버 Microsoft Management Console (MMC)을 엽니다.  
  
2.  두 번 클릭 **정책**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 **네트워크 정책**를 클릭 하 고 **새로**합니다. 새 네트워크 정책 마법사가 열립니다.  
  
3.  **네트워크 정책 이름 지정 및 연결 유형을**에 **정책 이름**, 입력 **정책을 테스트**합니다. 되도록 **액세스 서버 네트워크 종류** 값이 **지정 되지 않음**을 차례로 클릭 하 고 **다음**합니다.  
  
4.  **조건 지정**, 클릭 **추가**합니다. **조건을 선택**, 클릭 **Windows 그룹**을 차례로 클릭 하 고 **추가**합니다.  
  
5.  **그룹**, 클릭 **그룹에 추가**합니다. **그룹 선택**, 입력 **도메인 사용자**, ENTER 키를 누릅니다. 클릭 **확인**을 차례로 클릭 하 고 **다음**합니다.  
  
6.  **액세스 권한이 지정**, 되도록 **액세스 허용** 을 선택한 다음 클릭 **다음**합니다.  
  
7.  **구성 인증 방법을**, 클릭 **추가**합니다. **EAP 추가**, 클릭 **Microsoft: EAP 보호 된 (PEAP)**을 차례로 클릭 하 고 **확인**합니다. **EAP 종류**선택 **Microsoft: EAP 보호 된 (PEAP)**을 차례로 클릭 하 고 **편집**합니다. **보호 EAP 속성 편집** 대화 상자를 엽니다.  
  
8.  에 **보호 EAP 속성 편집** 대화 상자의 **에 대해 발급 된 인증서**, NPS 형식에서 서버 인증서의 이름을 표시 *ComputerName*합니다. *도메인*합니다. 예를 들어, NPS 서버 NPS-01 라고 하는 경우 도메인이 example.com NPS 표시 인증서 **NPS-01.example.com**합니다. 또한 **발행인이**, 인증 기관의 이름이 표시 됩니다의 **만료 날짜**, 서버 인증서가 만료 날짜가 표시 됩니다. 이것 NPS 서버가 해당 id를 통해 가상 개인 네트워크 (VPN) 서버, 802.1 등 네트워크 액세스를 서버 네트워크에 액세스 하려고 하는 클라이언트 컴퓨터 증명 하는 데 사용할 수 있는 유효한 서버 인증서가 등록 한가 보여줍니다 X 가능 무선 액세스 포인트, 원격 데스크톱 게이트웨이의 서버 및 802.1 X 지원 이더넷 전환 합니다.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > NPS 유효한 서버 인증서가 표시 되지 않으면 및 이러한 인증서 로컬 컴퓨터에서 찾을 수 없음을 메시지를 제공 하는 경우에이 문제에 대 한 두 원인 합니다. 그룹 정책 제대로 새로 고쳐지지 무엇을 NPS 서버에는 캐나다의 인증서를 등록 되지 것 같습니다. 이 경우 NPS 서버를 다시 시작 합니다. 컴퓨터를 다시 시작, 그룹 정책, 새로 고침 및 서버 인증서 등록 되어 있는지 확인 하려면 다시이 절차를 수행할 수 있습니다. 그룹 정책 복구이 문제가 해결 되지 않으면, 인증서 템플릿을, 인증서 자동 등록 또는 둘 다 올바르게 구성 되지 않습니다. 이러한 문제를 해결 하려면이 가이드 처음부터 시작 하 고 다시 제공 된 설정이 정확 하 게 되어 있는지 확인 하려면 모든 단계를 수행 합니다.  
  
9. 유효한 서버 인증서 있는지 여부를 확인 한 경우 눌러도 **확인** 및 **취소** 새 네트워크 정책 마법사를 종료 합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    > 마법사를 완료 하지 않은 때문에 테스트 네트워크 정책 NPS에서 생성 되지 않습니다.  
  


