---
ms.assetid: ab97948a-c434-48f2-8313-c1a7a518e5f7
title: 독립 실행형 페더레이션 서버 만들기
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: fd075c5b7d1bfce89cc27c4917a016e7e5037ce5
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59888294"
---
# <a name="create-a-stand-alone-federation-server"></a>독립 실행형 페더레이션 서버 만들기

>적용 대상: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

페더레이션 서비스 역할 서비스를 설치 하 고 컴퓨터에 필요한 인증서를 구성 했으면 컴퓨터 페더레이션 서버를 구성할 수 있습니다. 다음 절차를 사용 하 여 독립 될 컴퓨터를 설정 하려면\-만 페더레이션 서버입니다. 스탠드를 만드는 작업\-만 페더레이션 서버에도 새 페더레이션 서비스를 만듭니다. AD FS 페더레이션 서버 구성 마법사를 사용 하 여 페더레이션 서버를 만들지 합니다.  
  
> [!NOTE]  
> 페더레이션 웹 단일 항목에 대 한\-Sign\-온 \(SSO\) 디자인, 계정 파트너 조직에서 하나 이상의 페더레이션 서버 및 리소스 파트너 조직에서 하나 이상의 페더레이션 서버를 사용 하도록 해야 . 자세한 내용은 [Where to Place a Federation Server](https://technet.microsoft.com/library/dd807127.aspx)를 참조하세요.  
  
로컬 컴퓨터에서 이 절차를 완료하기 위해서는 최소한 **관리자** 또는 이와 동등한 자격이 있어야 합니다.  적절 한 계정을 사용 하는 방법에 대 한 세부 정보를 검토 하 고 그룹 구성원 자격 [로컬 및 도메인 기본 그룹](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477) \(http:\/\/go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=83477\)합니다.   
  
### <a name="to-create-a-stand-alone-federation-server"></a>스탠드 만들기를\-만 페더레이션 서버  
  
1.  AD FS 페더레이션 서버 구성 마법사를 시작 하는 방법은 두 가지가 있습니다. 마법사를 시작하려면 다음 중 하나를 수행합니다.  
  
    -   페더레이션 서비스 역할 서비스 설치를 완료 한 후 AD FS 관리 스냅인을 엽니다\-에서 클릭 합니다 **AD FS 페더레이션 서버 구성 마법사** 링크를 합니다 **개요** 페이지 또는 합니다 **작업** 창입니다.  
  
    -   언제 든 지 설치 마법사를 완료 Windows 탐색기 열기 되 면 이동 합니다 **c:\\Windows\\ADFS** 폴더를 연 다음 double\-클릭 **FsConfigWizard.exe**.  
  
2.  **시작** 페이지에서 **새 페더레이션 서비스 만들기** 가 선택되어 있는지 확인하고 **다음**을 클릭합니다.  
  
3.  에 **독립 선택\-Alone 또는 팜 배포** 페이지에서 **독립\-만 페더레이션 서버**를 클릭 하 고 **다음**합니다.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > 대기 모드를 선택 하는 경우\-AD FS 페더레이션 서버 구성 마법사에서 단독으로 페더레이션 서버 옵션을이 페더레이션 서비스와 연결 된 서비스 계정을 자동으로 할당할 네트워크 서비스 계정입니다. 서비스 계정으로 NETWORK SERVICE를 사용 하 여 AD FS 테스트 랩 환경에서 평가 하는 경우에만 권장 됩니다. 대기 모드를 사용 하려는 경우\-만 페더레이션 서버 옵션을 프로덕션 환경에서 페더레이션 서버를 배포 하는 것이 더 적절 한 서비스 계정에 서비스를 전용 할 수 있습니다이 서비스 계정을 변경 하는 중요 이 새 페더레이션 서비스에 대 한 요청입니다. 네트워크 서비스 이외의 계정에 서비스 계정을 변경 하는 것이 고, 그렇지 페더레이션 서버 악의적인 공격에 취약 한 가능한 공격 벡터 완화 됩니다.  
  
4.  **페더레이션 서비스 이름 지정** 페이지에서 표시된 **SSL 인증서**가 올바른지 확인합니다. 그렇지 않은 경우에서 적절 한 인증서를 선택 합니다 **SSL 인증서** 목록입니다.  
  
    Secure Sockets Layer에서이 인증서가 생성 됩니다 \(SSL\) 기본 웹 사이트에 대 한 설정입니다. 기본 웹 사이트에 SSL 인증서가 하나만 구성되어 있는 경우 해당 인증서가 표시되고 사용하도록 자동으로 선택됩니다. 기본 웹 사이트에 대해 구성된 SSL 인증서가 여러 개인 경우 해당 인증서가 여기에 모두 나열되므로 그 중에서 선택해야 합니다. 기본 웹 사이트에 대해 구성된 SSL 설정이 없는 경우 로컬 컴퓨터의 개인 인증서 저장소에서 사용할 수 있는 인증서에서 목록이 생성됩니다.  
  
    > [!NOTE]  
    > IIS에 대해 SSL 인증서가 구성된 경우 마법사에서는 인증서를 재정의할 수 없습니다. 따라서 SSL 인증서에 대한 이전의 의도된 모든 IIS 구성이 유지됩니다. 이 제한을 해결 하려면 인증서를 제거 하거나 수동으로 다시 구성 하는 IIS 관리 콘솔을 사용 하 여 수 있습니다.  
  
5.  이미 선택한 AD FS 데이터베이스가 있는 경우는 **Existing AD FS 구성 데이터베이스 검색** 페이지가 나타납니다. 이 경우 **데이터베이스 삭제**를 클릭한 후 **다음**을 클릭합니다.  
  
    > [!CAUTION]  
    > 이 AD FS 데이터베이스의 데이터가 중요 하지 않거나 프로덕션 페더레이션 서버 팜에서 사용 되지 않음을 확인 했으면 하는 경우에이 옵션을 선택 합니다.  
  
6.  **설정 적용 준비 완료** 페이지에서 세부 정보를 검토합니다. 설정이 올바른 것으로 표시를 클릭 **다음** 이러한 설정을 사용 하 여 AD FS를 구성 하려면.  
  
7.  **구성 결과** 페이지에서 결과를 검토합니다. 모든 구성 단계가 완료되면 **닫기**  를 클릭하여 마법사를 종료합니다.  
  
## <a name="additional-references"></a>추가 참조  
[검사 목록: 페더레이션 서버 설정](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)  
  

