---
title: iOS 클라이언트의 새로운 기능
description: iOS용 데스크톱 웹 클라이언트의 최근 변경 내용 알아보기
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 04/03/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 69e33ef5f187672d948b6734a9ae7f68b54b7608
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80854656"
---
# <a name="whats-new-in-the-ios-client"></a>iOS 클라이언트의 새로운 기능

[iOS용 원격 데스크톱 클라이언트](remote-desktop-ios.md)를 정기적으로 업데이트하여 새로운 기능을 추가하고 문제를 수정합니다. 최신 업데이트는 이 페이지에서 찾을 수 있습니다.

>[!IMPORTANT]
>이 앱을 최고의 iOS용 원격 데스크톱 클라이언트로 만들기 위해 최선을 다하고 있으며 사용자 의견을 소중하게 생각합니다. **도움말** > **문제 보고**에서 문제를 보고할 수 있습니다.

## <a name="updates-for-version-1005"></a>10.0.5 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2020년 3월 9일*

이 10.0.5 릴리스에 대한 버그 수정 및 기능 업데이트를 통합했습니다. 새로운 기능은 다음과 같습니다.

- 이제 실행된 RDP 파일을 자동으로 가져옵니다(일반 설정에서 토글 찾기).
- 이제 파일 앱에서 아직 다운로드되지 않은 iCloud 기반 RDP 파일을 시작할 수 있습니다.
- 이제 원격 세션이 iPhone의 홈 표시기 아래로 확장될 수 있습니다(디스플레이 설정에서 토글 찾기).
- é와 같이 여러 키를 입력하여 복합 문자를 입력할 수 있는 기능이 추가되었습니다.
- 화면 상의 iPad 부동 키보드에 대한 지원이 추가되었습니다.
- 원격 세션에서 리디렉션된 카메라의 속성을 조정하기 위한 지원이 추가되었습니다.
- 원격 세션에 연결할 때 클라이언트가 응답하지 않도록 하는 제스처 인식기의 버그가 수정되었습니다.
- 이제 한 번의 위로 살짝 밀기로 앱 전환 모드로 전환할 수 있습니다(세션이 홈 표시기 영역으로 확장된 상태에서 터치 모드인 경우 제외).
- 원격 세션에 연결하면 홈 표시기가 자동으로 사라지고 화면을 탭하면 다시 나타납니다.
- 연결 센터에서 앱 설정을 가져오는 키보드 단축키를 추가했습니다(**Command + ,** ).
- 연결 센터에서 모든 작업 영역을 새로 고치는 키보드 단축키를 추가했습니다(**Command + R**).
- 원격 세션에 연결할 때 Escape에 대한 시스템 키보드 단축키를 연결했습니다(**Command +.** ).
- 원격 세션의 Windows 화상 키보드가 너무 작은 시나리오가 해결되었습니다.
- 연결 센터 전체에서 자동 키보드 포커스를 구현하여 데이터를 보다 원활하게 입력할 수 있습니다.
- 자격 증명 프롬프트에서 **Enter**를 누르면 프롬프트가 해제되고 현재 흐름이 재개됩니다.
- Shift + Option + 왼쪽, 위쪽 또는 아래쪽 화살표 키를 누를 때 클라이언트가 작동 중단되는 시나리오가 해결되었습니다.
- SwiftPoint 디바이스를 제거할 때 발생하는 작동 중단 현상이 해결되었습니다.
- 마지막 릴리스 이후 사용자가 보고한 기타 작동 중단 현상이 해결되었습니다.

버그를 보고하고 함께 문제를 진단해 주신 모든 분들께 감사드립니다.

## <a name="updates-for-version-1004"></a>10.0.4 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2020년 2월 3일*

또 다른 업데이트를 발표할 때가 되었습니다! 버그를 보고하고 문제를 진단하기 위해 협력해 주신 모든 분들께 감사드립니다. 이 버전의 새로운 기능은 다음과 같습니다.

- 이제 사용자 계정 및 게이트웨이를 삭제할 때 확인 UI가 표시됩니다.
- 연결 센터의 검색 UI가 약간 수정되었습니다.
- 사용자 이름 힌트가 있으면 RDP 파일 또는 URI에서 시작할 때 자격 증명 프롬프트 UI에 표시됩니다.
- 확장된 화상 키보드가 iPhone 노치 아래로 확장되는 문제가 해결되었습니다.
- 연결을 끊었다가 다시 연결한 후 외부 키보드가 작동을 멈추는 버그가 수정되었습니다.
- 외부 키보드의 Esc 키에 대한 지원이 추가되었습니다.
- 중국어 문자를 입력할 때 영어 문자가 표시되는 버그가 수정되었습니다.
- 삭제 후 일부 중국어 입력이 원격 세션에 남아 있는 버그가 수정되었습니다.
- 마지막 릴리스 이후 사용자가 보고한 기타 작동 중단 현상이 해결되었습니다.

App Store, 앱 내 피드백, 이메일을 통해 보내주신 모든 의견에 감사드립니다. 매 릴리스마다 이 앱을 더 잘 만드는 데 계속 집중할 것입니다.

## <a name="updates-for-version-1003"></a>10.0.3 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2020년 1월 16일*

2020년의 첫 번째 릴리스를 발표할 때가 되었습니다. 이는 새로운 기능과 버그 수정을 의미합니다. 이 업데이트에 포함된 사항은 다음과 같습니다.

- RDP 파일 및 RDP URI에서 연결을 시작할 수 있습니다.
- 작업 영역 헤더는 이제 축소 가능합니다.
- 이제 마우스 포인터 모드에서 확대/축소 및 이동이 지원됩니다.
- 마우스 포인터 모드에서 길게 누르기 제스쳐를 취하면 원격 세션에서 마우스 오른쪽 단추 클릭이 트리거됩니다.
- 마우스 포인터 모드에서 마우스 오른쪽 단추를 클릭하기 위한 강제 터치 제스처가 제거되었습니다.
- 이제 앱이 연결되어 있지 않더라도 세션 내 전환기 화면에서는 연결을 끊을 수 있습니다.
- 이제 세션 전환기 화면에서 빠른 해제가 지원됩니다.
- PC와 앱은 더 이상 세션 내 전환기 화면에서 자동으로 다시 정렬되지 않습니다.
- PC 축소판 그림 보기 타원 메뉴의 적중 테스트 영역을 확대했습니다.
- 이제 입력 디바이스 설정 페이지에 지원되는 디바이스에 대한 링크가 포함됩니다.
- 일부 사용자에게 Bluetooth 권한 UI가 시작 시 반복적으로 나타나는 버그가 수정되었습니다.
- 마지막 릴리스 이후 사용자가 보고한 기타 작동 중단 현상이 해결되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1002"></a>10.0.2 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2019년 12월 20일*

버그를 수정하고 유용한 기능을 추가하기 위해 열심히 노력하고 있습니다. 이 릴리스의 새로운 기능은 다음과 같습니다.

- 하드웨어 키보드에서 일본어 및 중국어 입력을 지원합니다.
- 이제 PC 목록 보기에 연결된 사용자 계정의 식별 이름(있는 경우)이 표시됩니다.
- 첫 번째 실행 경험의 권한 UI가 이제 밝은 모드에서 올바르게 렌더링됩니다.
- 하드웨어 키보드의 Option 및 위쪽 또는 아래쪽 화살표 키를 동시에 누를 때마다 발생한 작동 중단 현상을 수정했습니다.
- 백슬래시 키를 쉽게 찾을 수 있도록 암호 프롬프트 UI에 사용되는 화상 키보드 레이아웃을 업데이트했습니다.
- 마지막 릴리스 이후 사용자가 보고한 기타 작동 중단 현상이 해결되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1001"></a>10.0.1 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2019년 12월 15일*

이 릴리스의 새로운 기능은 다음과 같습니다.

- Windows Virtual Desktop 서비스 지원
- 연결 센터 UI가 업데이트되었습니다.
- 세션 내 UI가 업데이트되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1000"></a>10.0.0 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2019년 12월 13일*

iOS용 원격 데스크톱 클라이언트를 마지막으로 업데이트한 지 1년이 훨씬 지났습니다. 그러나 이제 흥미로운 새 업데이트가 있으며, 앞으로는 더 많은 업데이트가 정기적으로 제공됩니다. 10.0.0 버전의 새로운 기능은 다음과 같습니다.

- Windows Virtual Desktop 서비스 지원
- 새 연결 센터 UI
- 연결된 PC와 앱 간에 전환할 수 있는 새 세션 UI
- 보조 화상 키보드의 새 레이아웃
- 향상된 외부 키보드 지원
- SwiftPoint Bluetooth 마우스 지원
- 마이크 리디렉션 지원
- 로컬 스토리지 리디렉션 지원
- 카메라 리디렉션 지원(Windows 10, 버전 1809 이상에만 사용할 수 있음)
- 새 iPhone 및 iPad 디바이스 지원
- 어두운 테마 및 밝은 테마 지원
- 원격 PC 또는 앱에 연결할 때 휴대폰을 잠글 수 있는지 여부를 제어합니다.
- 이제 원격 데스크톱 로고 단추를 길게 누르면 세션 내 연결 표시줄을 접을 수 있습니다.

## <a name="updates-for-version-8142"></a>8\.1.42 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 06/20/2018*

- 버그 픽스 및 성능 향상

## <a name="updates-for-version-8141"></a>8\.1.41 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 03/28/2018*

- CVE-2018-0886에 설명된 CredSSP 암호화 오라클 수정을 해결하기 위해 업데이트됩니다.

## <a name="how-to-report-issues"></a>문제를 보고하는 방법

이 앱을 최대한 활용할 수 있도록 노력하고 있으며 사용자 의견을 소중하게 생각합니다. 발생한 문제는 클라이언트에서 **설정** > **문제 보고**로 차례로 이동하여 보고할 수 있습니다.
