---
title: macOS 클라이언트의 새로운 기능
description: Mac용 원격 데스크톱 클라이언트의 최근 변경 내용에 대해 알아봅니다.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 01/06/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ef2a9966da7046a14fb1d9d4562f0ef9b1a09a45
ms.sourcegitcommit: 76469d1b7465800315eaca3e0c7f0438fc3939ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/13/2020
ms.locfileid: "75919856"
---
# <a name="whats-new-in-the-macos-client"></a>macOS 클라이언트의 새로운 기능

[macOS용 원격 데스크톱 클라이언트](remote-desktop-mac.md)를 정기적으로 업데이트하여 새로운 기능을 추가하고 문제를 해결합니다. 최신 업데이트를 찾을 수 있는 위치는 다음과 같습니다.

문제가 발생하면 언제든지 **도움말** > **문제 보고**로 이동하여 문의할 수 있습니다.

## <a name="updates-for-version-1037"></a>10.3.7 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2020년 1월 6일*

올해의 마지막 업데이트에서 몇 가지 코드를 세밀하게 조정하고 다음 동작을 수정했습니다.

- 항목을 원격 세션에서 네트워크 공유 또는 USB 드라이브로 복사하는 경우 빈 파일이 더 이상 만들어지지 않습니다.
- 사용자 계정에 빈 암호를 지정하는 경우 이중 인증서 프롬프트가 더 이상 발생하지 않습니다.

## <a name="updates-for-version-1036"></a>10.3.6 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2020년 1월 6일*

이 릴리스에서는 파일 복사 및 붙여넣기를 사용하여 폴더를 원격 세션에서 로컬 머신으로 복사할 때마다 길이가 0인 파일을 만드는 문제를 해결했습니다.

## <a name="updates-for-version-1035"></a>10.3.5 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2020년 1월 6일*

이 업데이트는 문제를 보고한 모든 사용자의 도움으로 만들어졌습니다. 이 버전에서는 다음과 같이 변경되었습니다.

- 이제 리디렉션된 폴더를 읽기 전용으로 표시하여 원격 세션에서 해당 콘텐츠가 변경되지 않도록 방지할 수 있습니다.
- RPC over HTTPS RD 게이트웨이 시나리오를 통해 연결할 때 표시되는 0x607 오류가 해결되었습니다.
- 자격 증명을 위해 사용자에게 이중 프롬프트가 표시되는 문제가 해결되었습니다.
- 사용자가 인증서 경고 프롬프트를 두 번 받았던 문제가 해결되었습니다.
- 추론 기능을 추가하여 트랙 패드 기반 스크롤이 향상되었습니다.
- 사용자가 만든 그룹이 없는 경우 "저장된 데스크톱" 그룹이 더 이상 클라이언트에 표시되지 않습니다.
- PC 보기에서 타일에 대한 UI가 업데이트되었습니다.
- 애플리케이션 원격 분석을 통해 Microsoft로 보내는 충돌을 해결하도록 수정되었습니다.

> [!NOTE]
> 이 릴리스에서 Mac 클라이언트에 대한 피드백은 이제 [UserVoice](https://remotedesktop.uservoice.com/forums/287834-remote-desktop-for-mac)를 통해서만 수락합니다.

## <a name="updates-for-version-1034"></a>10.3.4 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 11/18/19*

피드백을 듣고 열심히 노력해왔으며 버그 수정과 기능 업데이트를 모았습니다.

- 다단계 인증으로 RD 게이트웨이를 통해 연결하면 게이트웨이 연결이 열린 상태로 유지되어 여러 MFA 프롬프트가 표시되지 않습니다.
- 모든 클라이언트 UI는 이제 음성 전달 지원으로 키보드에 완전히 액세스할 수 있습니다.
- 원격 세션에서 클립보드에 복사된 파일은 이제 로컬 컴퓨터에 붙여 넣을 때만 전송됩니다.
- 원격 세션에서 클립보드에 복사된 URL은 이제 로컬 컴퓨터에 올바르게 붙여 넣어집니다.
- 이제 다중 모니터 시나리오에서 Retina 디스플레이를 지원하기 위해 배율 원격 기능을 사용할 수 있습니다.
- 리디렉션 시나리오에서 연결 문제를 일으킨 FreeRDP 기반 RD 서버와의 호환성 문제가 해결되었습니다.
- 향후 Windows 10 릴리스와의 스마트 카드 리디렉션 호환성 문제가 해결되었습니다.
- 리디렉션된 폴더에 대해 사용 가능한 공간이 잘못 보고된 macOS 10.15 관련 문제가 해결되었습니다.
- 게시된 PC 연결은 작업 영역 탭에 새로운 아이콘으로 표시됩니다.
- "피드"는 이제 "작업 영역"이라고 하며 "데스크톱"은 "PC"라고 합니다.
- 기본 설정 UI에서 사용자 계정 처리 시 불일치 및 버그가 수정되었습니다.
- 다양한 버그를 수정하여 작업을 더욱 안정적으로 실행합니다.

## <a name="updates-for-version-1033"></a>10.3.3 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 11/18/19*

10.3.3 릴리스에 대한 기능 업데이트와 수정된 버그를 통합했습니다.

먼저 스마트 카드, 클립보드, 마이크, 카메라 및 폴더 리디렉션을 사용하지 않도록 사용자 기본값을 추가했습니다.

- ClientSettings.DisableSmartcardRedirection
- ClientSettings.DisableClipboardRedirection
- ClientSettings.DisableMicrophoneRedirection
- ClientSettings.DisableCameraRedirection
- ClientSettings.DisableFolderRedirection

그 다음으로 버그는 다음을 수정합니다.

- 프로그래밍 세션 창 크기 조정이 감지되지 않는 문제가 해결되었습니다.
- 창 모드(동적 디스플레이가 활성화된 상태)로 연결할 때 세션 창 내용이 작게 나타나는 문제가 수정되었습니다.
- 동적 디스플레이가 활성화된 창 모드에서 세션에 연결할 때 발생하는 초기 깜박임 문제가 해결되었습니다.
- 동적 디스플레이가 활성화된 상태에서 창에 맞추기로 전환한 후 Windows 7에 연결할 때 발생하는 그래픽이 잘못 표현되는 문제가 수정되었습니다.
- 잘못된 디바이스 이름이 원격 세션으로 전송되는 버그가 수정되었습니다(일부 타사 앱에서 라이선싱 중단).
- 원격 앱 창을 최대화할 때 전체 모니터를 차지하는 문제가 해결되었습니다.
- 액세스 권한 UI가 로컬 창 아래에 나타나는 문제가 해결되었습니다.
- 클라이언트가 보다 안정적으로 닫히도록 종료 코드를 정리했습니다.

## <a name="updates-for-version-1032"></a>10.3.2 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 11/18/19*

이 릴리스에서는 세션에 연결하는 동안 디스플레이의 해상도가 낮아지는 버그가 수정되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1031"></a>10.3.1 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 11/18/19*

10.3.0 릴리스에서 발생한 회귀 오류를 일부 수정했습니다.

- 4096비트 비대칭 키를 사용하는 RD 게이트웨이 서버의 연결 문제가 해결되었습니다.
- 피드 리소스를 다운로드할 때 클라이언트가 임의로 응답하지 않는 버그가 수정되었습니다.
- 열려 있는 동안 클라이언트의 작동이 중단되는 버그가 수정되었습니다.
- 원격 데스크톱, 버전 8에서 연결을 가져오는 동안 클라이언트의 작동이 중단되는 버그가 수정되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1030"></a>10.3.0 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2019년 8월 27일*

마지막으로 업데이트한 이후 몇 주가 지났지만 이 기간 동안 열심히 노력했습니다. 10.3.0 버전에서는 몇 가지 새로운 기능과 많은 세부 수정을 제공합니다.

- 이제 Windows 10 1809 및 Windows Server 2019 이상에 연결할 때 카메라 리디렉션이 가능합니다.
- Mojave 및 Catalina에서 마이크와 카메라를 디바이스 리디렉션에 사용할 수 있는 권한을 요청하는 새 대화 상자가 추가되었습니다.
- 피드 구독 흐름이 더 간단하고 빠르게 수행되도록 다시 작성되었습니다.
- 클립보드 리디렉션에는 이제 RTF(서식 있는 텍스트 형식)가 포함됩니다.
- 암호를 입력할 때 "암호 표시" 확인란을 통해 해당 암호를 표시할 수 있는 옵션이 있습니다.
- 모니터 간에 세션 창이 이동하는 시나리오가 해결되었습니다.
- 연결 센터에서 고해상도 원격 앱 아이콘을 표시합니다(사용 가능한 경우).
- Mac 클립보드 바로 가기를 사용하는 경우 Cmd+A가 Ctrl+A에 매핑됩니다.
- Cmd+R은 이제 구독된 모든 피드를 새로 고칩니다.
- 연결 센터에서 모든 그룹 또는 피드를 펼치거나 접을 수 있는 새 보조 클릭 옵션이 추가되었습니다.
- 연결 센터의 [피드] 탭에서 아이콘 크기를 변경할 수 있는 새 보조 클릭 옵션이 추가되었습니다.
- 앱 아이콘이 새롭고 깔끔하게 간소화되었습니다.

## <a name="updates-for-version-10213"></a>10.2.13 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2019년 5월 8일*

- RD 게이트웨이를 통해 연결할 때 발생하는 중단이 해결되었습니다.
- 개인정보처리방침이 "피드 추가" 대화 상자에 추가되었습니다.

## <a name="updates-for-version-10212"></a>10.2.12 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2019년 4월 16일*

- RD 게이트웨이를 통해 연결할 때 발생하는 임의 연결 끊기(0x904 오류 코드)가 해결되었습니다.
- 설치 후 애플리케이션 기본 설정의 해결 목록이 비어 있는 버그가 수정되었습니다.
- 특정 해상도가 해상도 목록에 추가되면 클라이언트의 작동이 중단되는 버그가 수정되었습니다.
- Windows Virtual Desktop 배포 연결 시의 ADAL 인증 프롬프트 루프가 해결되었습니다.

## <a name="updates-for-version-10210"></a>10.2.10 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2019년 3월 30일*

- 이 릴리스에서는 최근의 macOS 10.14.4 업데이트로 인한 불안정성이 해결되었습니다. 또한 NVIDIA 하드웨어를 사용하여 서버에서 인코딩된 AVC 코덱 데이터를 디코딩할 때 잘못 표현되는 문제가 해결되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1029"></a>10.2.9 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2019년 3월 6일*

- 이 릴리스에서는 서버 리디렉션 시 발생할 수 있는 RD 게이트웨이 연결 문제가 해결되었습니다.
- 또한 10.2.8 업데이트로 인한 RD 게이트웨이 회귀도 해결되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1028"></a>10.2.8 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2019년 3월 1일*

- RD 게이트웨이를 사용할 때 표시되는 연결 문제가 해결되었습니다.
- 연결 시 표시되는 잘못된 인증서 경고가 해결되었습니다.
- 원격 앱을 시작할 때 메뉴 표시줄과 도크를 불필요하게 숨기는 몇 가지 경우가 해결되었습니다.
- 일부 사용자를 괴롭힌 작동 중단 및 중단 문제를 해결하도록 클립보드 리디렉션 코드가 다시 작성되었습니다.
- 연결을 시작할 때 연결 센터가 불필요하게 스크롤되는 버그가 수정되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1027"></a>10.2.7 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2019년 2월 6일*

- 이 릴리스에서는 AVC444 모드를 사용할 때 나타나는 잘못된 그래픽 표현 문제(서버 인코딩 버그로 인해 발생)가 해결되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1026"></a>10.2.6 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2019년 1월 28일*

- 현재 버전의 Windows 10에 연결할 때 사용할 수 있는 AVC(420 및 444) 코덱에 대한 지원이 추가되었습니다.
- 창에 맞추기 모드에서 이제는 콘텐츠가 올바른 보간 수준에서 렌더링되도록 크기를 조정한 직후 창 새로 고침이 수행됩니다.
- 일부 사용자에 대한 피드 헤더가 겹치는 레이아웃 버그가 수정되었습니다.
- 애플리케이션 기본 설정 UI가 정리되었습니다.
- 데스크톱 UI 추가/편집이 세련되게 다듬어졌습니다.
- 데스크톱 및 피드에 대한 연결 센터 타일 및 목록 보기에 대한 적합성 및 마감 처리가 많이 조정되었습니다.

>[!NOTE]
>macOS 10.14.0 및 10.14.1에는 ".com.microsoft.rdc.application-data_SUPPORT/_EXTERNAL_DATA" 폴더(~/Library 폴더 내 깊숙이 중첩되어 있음)에서 많은 디스크 공간을 사용할 수 있는 버그가 있습니다. 이 문제를 해결하려면 폴더 내용을 삭제하고 macOS 10.14.2로 업그레이드하세요. 폴더 콘텐츠를 삭제하면 책갈피에 할당된 스냅샷 이미지가 삭제되는 부작용이 있습니다. 이러한 이미지는 원격 PC에 다시 연결할 때 다시 생성됩니다.

## <a name="updates-for-version-1024"></a>10.2.4 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2018년 12월 18일*

- macOS Mojave 10.14에 대한 어둡게 모드 지원이 추가되었습니다.
- Microsoft 원격 데스크톱 8에서 가져오는 옵션이 비어 있는 경우 이제는 해당 옵션이 연결 센터에 나타납니다.
- 일부 타사 엔터프라이즈 애플리케이션과의 폴더 리디렉션 호환성이 해결되었습니다.
- 보안 프로토콜 대체 문제로 인해 사용자에게 0x30000069 원격 데스크톱 게이트웨이 오류가 발생하는 문제가 해결되었습니다.
- 창에 맞추기 모드에서 일부 사용자에게 발생하는 점진적 렌더링 문제가 해결되었습니다.
- 파일 복사 및 붙여넣기에서 최신 버전의 파일을 복사하지 못하는 버그가 수정되었습니다.
- 작은 스크롤 델타에 대한 마우스 기반 스크롤이 향상되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1023"></a>10.2.3 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2018년 11월 6일*

- 원격 앱 시나리오에 대한 "remoteapplicationcmdline" RDP 파일 설정에 대한 지원이 추가되었습니다.
- RDP 파일에서 시작할 때 이제는 RDP 파일 이름(및 서버 이름)이 세션 창의 제목에 포함됩니다.
- 보고된 RD 게이트웨이 성능 문제가 해결되었습니다.
- 보고된 RD 게이트웨이 작동 중단이 해결되었습니다.
- RD 게이트웨이를 통해 연결할 때 연결이 중단되는 문제가 해결되었습니다.
- 메뉴 표시줄과 도크를 지능적으로 숨겨 전체 화면 원격 앱이 더 효율적으로 처리됩니다.
- 원격 앱이 실행된 후에도 숨겨져 있는 시나리오가 수정되었습니다.
- 하드웨어 가속을 사용하지 않도록 설정된 "창에 맞추기" 사용 시의 저속 렌더링 업데이트가 해결되었습니다.
- 클라이언트가 시작될 때 잘못된 권한으로 인해 발생하는 데이터베이스 만들기 오류가 처리됩니다.
- 시작 시 클라이언트의 작동이 일관되게 중단되고 일부 사용자에게는 시작되지 않는 문제가 해결되었습니다.
- 원격 데스크톱 8에서 연결을 전체 화면으로 잘못 가져오는 시나리오가 수정되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1022"></a>10.2.2 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2018년 10월 9일*

- 새로운 연결 센터에서 끌어서 놓기, 데스크톱 수동 배열, 목록 보기 모드에서 크기 조정 가능한 열, 열 기반 정렬 및 더 간단한 그룹 관리를 지원합니다.
- 이제 연결 센터는 앱을 닫을 때 마지막 활성 피벗(데스크톱 또는 피드)을 기억합니다.
- 자격 증명 프롬프트 UI 및 흐름이 다시 구성되었습니다.
- RD 게이트웨이 피드백은 이제 연결 상태 UI의 일부가 되었습니다.
- 버전 8 클라이언트에서 설정 가져오기가 향상되었습니다.
- 이제 RemoteApp 엔드포인트를 가리키는 RDP 파일을 연결 센터로 가져올 수 있습니다.
- 단일 모니터 원격 데스크톱 시나리오에 대한 Retina 디스플레이가 최적화되었습니다.
- Retina 최적화를 사용하지 않는 경우 그래픽 보간 수준(흐리기에 영향을 줌)을 지정할 수 있습니다.
- 256색 지원을 통해 Windows 2000에 연결할 수 있습니다.
- Windows 7, Windows Server 2008 R2 및 이전 버전에 연결할 때 화면의 오른쪽 및 아래쪽 가장자리가 잘리는 문제가 해결되었습니다.
- 로컬 파일을 Outlook(원격 세션에서 실행)에 복사하면 이제 파일이 첨부 파일로 추가됩니다.
- 파일이 네트워크 공유에서 시작되는 경우 임시 보드 기반 파일 전송 속도가 느려지는 문제가 해결되었습니다.
- 리디렉션된 폴더의 파일에 저장할 때 Excel(원격 세션에서 실행)이 중단되는 버그가 수정되었습니다.
- 리디렉션된 폴더에 사용 가능한 공간이 보고되지 않는 문제가 해결되었습니다.
- 썸네일에서 macOS 10.14의 디스크 스토리지를 너무 많이 사용하는 버그가 수정되었습니다.
- RD 게이트웨이 디바이스 리디렉션 정책을 적용할 수 있는 지원이 추가되었습니다.
- RD 게이트웨이를 사용하여 연결을 끊을 때 세션 창을 닫지 못하는 문제가 해결되었습니다.
- 서버에서 NLA(네트워크 수준 인증)를 적용하지 않는 경우 암호가 만료되면 이제 로그인 화면으로 라우팅됩니다.
- 많은 데이터가 네트워크를 통해 전송될 때 표시되는 성능 문제가 해결되었습니다.
- 스마트 카드 리디렉션이 수정되었습니다.
- ClientSettings.EnforceCredSSPSupport 사용자 기본 키(com.microsoft.rdc.macos 도메인에서)가 0으로 설정되면 "EnableCredSspSupport" 및 "인증 수준" RDP 파일 설정의 가능한 모든 값을 지원합니다.
- NLA가 협상되지 않으면 "클라이언트에 대한 자격 증명 프롬프트" RDP 파일 설정을 지원합니다.
- NLA가 협상되지 않으면 Winlogon 프롬프트에서 스마트 카드 리디렉션을 통한 스마트 카드 기반 로그인을 지원합니다.
- URL에 공백이 있는 피드 리소스를 다운로드하지 못하는 문제가 해결되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1021"></a>10.2.1 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2018년 8월 6일*

- AAD(Azure Active Directory) 조인 PC에 대한 연결을 사용하도록 설정됩니다. AAD 조인 PC에 연결하려면 사용자 이름이 "AzureAD\user" 또는 "AzureAD\user@domain" 형식 중 하나여야 합니다.
- 원격 세션에서 스마트 카드 사용에 영향을 주는 몇 가지 버그가 수정되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1020"></a>10.2.0 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2018년 7월 24일*

- GDPR 규정 준수 업데이트가 통합되었습니다.
- MicrosoftAccount\username@domain이 이제 올바른 사용자 이름으로 허용됩니다.
- 클립보드 공유가 더 빠르고 더 많은 형식을 지원하도록 다시 작성되었습니다.
- 세션 간에 텍스트, 이미지 또는 파일을 복사하여 붙여넣으면 이제 로컬 머신의 클립보드가 무시됩니다.
- 이제 신뢰할 수 없는 인증서를 사용하여 RD 게이트웨이 서버를 통해 연결할 수 있습니다(경고 메시지에 동의하는 경우).
- 금속 하드웨어 가속이 이제 렌더링 속도를 높이고 배터리 사용을 최적화는 데 사용됩니다(지원되는 경우).
- 금속 하드웨어 가속을 사용하는 경우 세션 그래픽이 더 선명하게 나타나도록 몇 가지 매력적인 기능이 작동합니다.
- 창이 닫힌 후에 지체되는 몇 가지 경우가 제거되었습니다.
- 일부 시나리오에서 RemoteApp 프로그램의 시작을 방해하는 버그가 수정되었습니다.
- 0x204 오류가 발생하는 RD 게이트웨이 채널 동기화 오류가 해결되었습니다.
- 세션 또는 RemoteApp 창 밖으로 이동하는 경우 이제 마우스 커서 모양이 올바르게 업데이트됩니다.
- 폴더를 복사하여 붙여넣을 때 데이터 손실이 발생하는 폴더 리디렉션 버그가 수정되었습니다.
- 폴더 크기를 잘못 보고하는 폴더 리디렉션 문제가 해결되었습니다.
- 로컬 계정을 사용하여 AAD 조인 머신에 로그인하지 못하는 회귀가 해결되었습니다.
- 세션 창 내용을 자르는 버그가 수정되었습니다.
- 타원 곡선 비대칭 키가 포함된 RD 엔드포인트 인증서 지원이 추가되었습니다.
- 일부 시나리오에서 관리형 리소스를 다운로드하지 못하는 버그가 수정되었습니다.
- 고정된 연결 센터의 자르기 문제가 해결되었습니다.
- 데스크톱 추가 창의 표시 탭에서 더 잘 작동하도록 확인란을 수정했습니다.
- 동적 디스플레이 변경이 적용되면 이제 가로 세로 비율 잠금이 비활성화됩니다.
- F5 인프라와의 호환성 문제가 해결되었습니다.
- 연결 시 올바른 메시지가 표시되도록 빈 암호 처리가 업데이트되었습니다.
- MapInfra Pro의 마우스 스크롤 호환성 문제가 해결되었습니다.
- Mojave에서 실행할 때 연결 센터의 일부 맞춤 문제가 해결되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1018"></a>10.1.8 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2018년 5월 4일*

- 세션 창의 크기를 조정하여 원격 해상도를 변경할 수 있는 지원이 추가되었습니다.
- 원격 리소스 피드 다운로드가 지나치게 오래 걸리는 시나리오가 수정되었습니다.
- CredSSP 암호화 Oracle 재구성 업데이트(CVE-2018-0886)로 패치되지 않은 서버에 연결할 때 발생할 수 있는 0x207 오류가 해결되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1017"></a>10.1.7 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2018년 4월 5일*

- CVE-2018-0886에서 설명한 대로 CredSSP 암호화 Oracle 재구성 업데이트를 통합하도록 보안이 수정되었습니다.
- 보고된 잘못 표현된 그래픽을 해결하도록 RemoteApp 아이콘과 마우스 커서 렌더링이 향상되었습니다.
- RemoteApp 창이 연결 센터 뒤에 표시되는 문제가 해결되었습니다.
- 원격 데스크톱 8에서 가져온 후 로컬 리소스를 편집하면 발생하는 문제가 해결되었습니다.
- 이제 바탕 화면 타일에서 Enter 키를 눌러 연결을 시작할 수 있습니다.
- 전체 화면 보기에서 이제 CMD+M이 WIN+M에 정확하게 매핑됩니다.
- 연결 센터, 기본 설정 및 정보 창이 이제 CMD+M에 응답합니다.
- 이제 **원격 리소스 추가** 페이지에서 Enter 키를 눌러 피드 검색을 시작할 수 있습니다.
- 새로 고칠 때까지 새 원격 리소스 피드가 연결 센터에서 비어 있는 문제가 해결되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1016"></a>10.1.6 버전에 대한 업데이트

*게시 날짜: 2018년 3월 26일*

- RemoteApp 창에서 자체적으로 다시 정렬하는 문제가 해결되었습니다.
- 일부 RemoteApp 창이 해당 부모 창 뒤에 갇히는 버그가 해결되었습니다.
- 일부 RemoteApp 프로그램에 영향을 주는 마우스 포인터 오프셋 문제가 해결되었습니다.
- 새 연결을 시작하면 새 세션 창을 여는 대신 기존 세션에 초점이 맞춰지는 문제가 해결되었습니다.
- '게이트웨이를 찾을 수 없으면 지금 올바른 메시지가 표시됩니다'라는 오류 메시지와 관련된 오류가 해결되었습니다.
- 종료 바로 가기(⌘ + Q)가 이제 UI에 일관되게 표시됩니다.
- "창에 맞추기" 모드에서 늘리면 이미지 품질이 향상됩니다.
- 홈 폴더의 여러 인스턴스가 원격 세션에 표시되는 회귀가 해결되었습니다.
- 바탕 화면 타일에 대한 기본 아이콘이 업데이트되었습니다.
