---
title: Android 클라이언트 시작
description: Android 클라이언트에 대한 일반 정보입니다.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 64f038e1-40ec-4c67-938b-72edea49e5d8
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 12/02/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: cb0fa7009c4a8fe53810f8b5f058e659c2391dc1
ms.sourcegitcommit: 76469d1b7465800315eaca3e0c7f0438fc3939ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/13/2020
ms.locfileid: "75919833"
---
# <a name="get-started-with-the-android-client"></a>Android 클라이언트 시작

>적용 대상: Android 4.1 이상

Android용 원격 데스크톱 클라이언트를 사용하여 Android 디바이스 또는 Google Play 스토어를 지원하는 Chromebook에서 Windows 앱 및 데스크톱을 직접 사용할 수 있습니다.

다음 정보를 사용하여 시작할 수 있습니다. 질문이 있는 경우 [FAQ](remote-desktop-client-faq.md)를 확인하세요.

> [!NOTE]
> - Android 클라이언트의 새 릴리스에 대해 알고 싶으신가요? [Android 클라이언트의 새로운 기능](android-whatsnew.md)을 확인하세요.
> - Android 클라이언트는 Android 4.1 이상을 실행하는 디바이스와 ChromeOS 53 이상이 포함된 Chromebook을 지원합니다. [여기](https://sites.google.com/a/chromium.org/dev/chromium-os/chrome-os-systems-supporting-android-apps)에서 Chrome의 Android 애플리케이션에 대해 자세히 알아봅니다.

## <a name="set-up-the-remote-desktop-client-for-android"></a>Android용 원격 데스크톱 클라이언트 설정

### <a name="download-the-remote-desktop-client-from-the-google-play-store"></a>Google Play 스토어에서 원격 데스크톱 클라이언트 다운로드

Android 디바이스에서 원격 데스크톱 클라이언트를 설정하는 방법은 다음과 같습니다.

1. [Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.rdc.android)에서 Microsoft 원격 데스크톱 클라이언트를 다운로드합니다.
2. 앱 목록에서 **RD 클라이언트**를 시작합니다.
3. [원격 데스크톱 연결](#add-a-remote-desktop-connection) 또는 [원격 리소스](#add-remote-resources)를 추가합니다. 관리자가 게시한 애플리케이션 및 데스크톱에 액세스할 수 있도록 연결을 사용하여 Windows PC 및 원격 리소스에 직접 연결합니다.

> [!NOTE]
> 새로운 기능을 릴리스하기 전에 테스트하려면 Google Play 스토어에서 [Microsoft Remote Desktop Beta](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.rdc.android.beta) 클라이언트를 다운로드하는 것이 좋습니다.

### <a name="add-a-remote-desktop-connection"></a>원격 데스크톱 연결 추가

아직 연결하지 않은 경우 [원격 연결을 허용하도록 PC를 설정](remote-desktop-allow-access.md)합니다.

원격 데스크톱 연결을 만들려면 다음을 수행합니다.

1. 연결 센터에서 **+** , **데스크톱**을 차례로 탭합니다.
2. 원격 PC의 이름을 **PC 이름**에 입력합니다. 이 Windows 컴퓨터 이름, 인터넷 도메인 이름으로 또는 IP 주소일 수 있습니다. 포트 정보도 PC 이름에 추가할 수 있습니다 (예: MyDesktop:3389 또는 10.0.0.1:3389). 이 필드는 유일한 필수 필드입니다.
3. 원격 PC에 액세스하는 데 사용하는 **사용자 이름**을 선택합니다.
   - 원격 PC에 연결할 때마다 클라이언트에서 자격 증명을 요청하도록 **매 번 입력**을 선택합니다.
   - 로그인할 때마다 자격 증명을 입력할 필요가 없도록 자주 사용하는 계정을 저장하려면 **사용자 계정 추가**를 선택합니다. 자세한 내용은 [사용자 계정 관리](#manage-your-user-accounts)를 참조하세요.
4. **추가 옵션 표시**를 탭하여 다음과 같은 선택적 매개 변수를 설정할 수도 있습니다.
   - **식별 이름**에서 연결하는 PC에 대해 기억하기 쉬운 이름을 입력할 수 있습니다. 식별 이름을 지정하지 않으면 PC 이름이 대신 표시됩니다.
   - **게이트웨이**는 외부 네트워크에서 컴퓨터에 연결하는 데 사용할 원격 데스크톱 게이트웨이입니다. 자세한 내용은 시스템 관리자에게 문의하세요.
   - **소리**는 원격 세션에서 오디오에 사용하는 디바이스를 선택합니다. 로컬 디바이스, 원격 디바이스에서 소리를 재생하거나 전혀 재생하지 않도록 선택할 수 있습니다.
   - **디스플레이 해상도 사용자 지정**은 원격 세션의 해상도를 설정합니다. 해제하면 글로벌 설정에 지정된 해상도가 사용됩니다.
   - **마우스 단추 바꾸기**는 오른쪽 및 왼쪽 마우스 단추의 제스처를 통해 보내는 명령을 전환합니다. 왼손 사용자에게 적합합니다.
   - **관리 세션에 연결**을 사용하면 원격 PC의 관리 세션에 연결할 수 있습니다.
   - **로컬 스토리지 리디렉션**은 로컬 스토리지 리디렉션을 사용하도록 설정합니다. 이 설정은 기본적으로 사용하지 않도록 설정됩니다.
5. 완료되면 **저장**을 탭합니다.

이러한 설정을 편집 하려면 필요 하십니까? 데스크톱 이름 옆에 있는 **기타 옵션** 메뉴( **...** )를 탭한 다음, **편집**을 탭합니다.

연결을 제거하고 싶나요? **기타 옵션** 메뉴( **...** )를 다시 탭한 다음, **제거**를 탭합니다.

>[!TIP]
> 잘못된 암호에 대한 오류 0xf07(“사용자 계정과 연결된 암호가 만료되어 원격 PC에 연결할 수 없음”)이 표시되면 암호를 변경하고 다시 시도합니다.

### <a name="add-remote-resources"></a>원격 리소스 추가

원격 리소스는 관리자가 게시한 RemoteApp 프로그램, 세션 기반 데스크톱 및 가상 데스크톱입니다. Android 클라이언트는 **원격 데스크톱 서비스** 및 **Windows Virtual Desktop** 배포에서 게시된 리소스를 지원합니다. 원격 리소스를 추가 합니다.

1. 연결 센터에서 **+** , **원격 리소스 피드**를 차례로 탭합니다.
2. **피드 URL**을 입력합니다. 이는 URL 또는 이메일 주소일 수 있습니다.
   - **URL**은 관리자가 제공한 RD 웹 액세스 서버입니다. Windows Virtual Desktop에서 리소스에 액세스하는 경우 `https://rdweb.wvd.microsoft.com`을 사용할 수 있습니다.
   - **이메일**을 사용하려는 경우 이 필드에 이메일 주소를 입력합니다. 그러면 관리자가 이메일 주소를 구성한 경우 이메일 주소와 연결된 RD 웹 액세스 서버를 검색하도록 클라이언트에 지시합니다.
3. **다음**을 탭합니다.
4. 메시지가 표시되면 로그인 정보를 제공합니다. 이는 배포에 따라 달라질 수 있으며 다음을 포함할 수 있습니다.
   - 리소스에 액세스할 수 있는 권한이 있는 **사용자 이름**입니다.
   - 사용자 이름과 연결된 **암호**입니다.
   - **관리자가인** 증을 이러한 방식으로 구성했는지 묻는 메시지를 표시할 수 있는 추가 요소입니다.
5. 완료되면 **저장**을 탭합니다.

원격 리소스 연결 센터에서 표시 됩니다.

원격 리소스를 제거하려면 다음을 수행합니다.

1. 연결 센터에서 오버플로 메뉴를 누릅니다 ( **...** ) 옆에 원격 리소스에 있습니다.
2. 누르기 **제거**합니다.
3. 제거를 확인합니다.

### <a name="use-a-widget-to-pin-a-saved-desktop-to-your-home-screen"></a>위젯을 사용하여 저장된 데스크톱을 홈 화면에 고정

원격 데스크톱 클라이언트는 Android 위젯 기능을 사용하여 홈 화면에 연결 고정을 지원합니다. 위젯을 추가 하는 방식으로 사용 하는 Android 디바이스 및 해당 운영 체제의 유형에 따라 달라 집니다. 위젯을 추가 하는 가장 일반적인 방법은 다음과 같습니다.

1. **앱**을 탭하여 앱 메뉴를 시작합니다.
2. **위젯**을 탭합니다.
3. 위젯을 살짝 밀어서 "원격 데스크톱 고정"이라는 설명이 포함된 [원격 데스크톱] 아이콘을 찾습니다.
4. 해당 원격 데스크톱 위젯 길게 누르고 홈 화면으로 이동 합니다.
5. 아이콘을 놓으면 저장된 원격 데스크톱이 표시됩니다. 홈 화면에 저장 하려는 연결을 선택 합니다.

이제 눌러 홈 화면에서 직접 원격 데스크톱 연결을 시작할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 원격 데스크톱 클라이언트에서 데스크톱 연결의 이름을 바꾸면 고정된 레이블이 업데이트되지 않습니다.

## <a name="manage-general-app-settings"></a>일반 앱 설정 관리

일반 앱 설정을 변경하려면 연결 센터로 이동하여 **설정**, **일반**을 차례로 탭합니다.

설정할 수 있는 일반 설정은 다음과 같습니다.

- **데스크톱 미리 보기 표시**를 사용하면 연결하기 전에 연결 센터에서 데스크톱의 미리 보기를 표시할 수 있습니다. 이 설정은 기본적으로 사용하도록 설정되어 있습니다.
- **손가락으로 원격 세션 확대/축소**를 사용하면 손가락을 통한 확대/축소 제스처를 사용할 수 있습니다. 원격 데스크톱을 통해 사용하는 앱에서 멀티 터치(Windows 8에 도입됨)를 지원하는 경우 이 기능을 사용하지 않도록 설정합니다.
- 원격 앱에서 스캔 코드로 보낸 키보드 입력에 적절히 응답하지 않는 경우 **사용 가능한 경우 스캔 코드 입력 사용**을 사용하도록 설정합니다. 사용하지 않도록 설정되면 입력이 유니코드로 보내집니다.
- **원격 데스크톱 환경 개선**은 Android용 원격 데스크톱을 사용하는 방법에 대한 익명 데이터를 Microsoft에 보냅니다. 이 데이터는 클라이언트를 개선하는 데 사용합니다. 개인정보처리방침 및 수집하는 데이터의 종류에 대한 자세한 내용은 [Microsoft 개인정보처리방침](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)을 참조하세요. 이 설정은 기본적으로 사용하도록 설정되어 있습니다.

## <a name="manage-display-settings"></a>디스플레이 설정 관리

디스플레이 설정을 변경하려면 **설정**을 탭한 다음, 연결 센터에서 **디스플레이**를 탭합니다.

설정할 수 있는 디스플레이 설정은 다음과 같습니다.

- **방향**은 세션에 대한 기본 방향(가로 또는 세로)을 설정합니다.
  
  >[!NOTE]
  > Windows 8 이하를 실행하는 PC에 연결하는 경우 디바이스의 방향이 변경되면 세션의 크기가 올바르게 조정되지 않습니다. 클라이언트의 크기를 올바르게 조정하려면 PC에서 연결을 끊은 다음, 사용하려는 방향으로 다시 연결합니다. 대신 Windows 10이 설치된 PC를 사용하여 올바른 크기 조정을 보장할 수도 있습니다.

- **해상도**는 데스크톱 연결에 글로벌로 사용하려는 원격 해상도를 설정합니다. 개별 연결에 대한 사용자 지정 해상도를 이미 설정한 경우에는 이 설정으로 변경되지 않습니다.
  
  >[!NOTE]
  >디스플레이 설정을 변경하는 경우 이 변경 내용은 해당 설정을 변경한 후에 새로 설정한 연결에만 적용됩니다. 변경 내용을 현재 연결된 세션에 적용하려면 연결을 끊고 다시 연결하여 해당 세션을 새로 고치세요.

## <a name="manage-your-rd-gateways"></a>RD 게이트웨이 관리

RD 게이트웨이(원격 데스크톱 게이트웨이)를 사용하면 인터넷상의 어디서든 사설망의 원격 컴퓨터에 연결할 수 있습니다. 수 만들고 원격 데스크톱 클라이언트를 사용 하 여 게이트웨이 관리 합니다.

새 RD 게이트웨이를 설정하려면,

1. 연결 센터에서 **설정**, **새 게이트웨이**를 차례로 탭합니다.
2. 누르기 **+** 새 게이트웨이 추가 합니다.
3. 다음 정보를 입력 합니다.
   - 게이트웨이로 사용하려는 컴퓨터의 이름을 **서버 이름**에 입력합니다. 이 Windows 컴퓨터 이름, 인터넷 도메인 이름으로 또는 IP 주소일 수 있습니다. 서버 이름에 포트 정보를 추가할 수도 있습니다(예: RDGateway:443 또는 10.0.0.1:443).
   - RD 게이트웨이에 액세스하는 데 사용할 **사용자 계정**을 선택합니다.
     - 원격 PC에 지정한 것과 동일한 자격 증명을 사용하려면 **데스크톱 사용자 계정 사용**을 선택합니다.
     - 로그인할 때마다 자격 증명을 입력할 필요가 없도록 자주 사용하는 계정을 저장하려면 **사용자 계정 추가**를 선택합니다. 자세한 내용은 [사용자 계정 관리](#manage-your-user-accounts)를 참조하세요.

RD 게이트웨이를 삭제하려면,

1. 연결 센터에서 **설정**, **새 게이트웨이**를 차례로 탭합니다.
2. 페이지를 누르고 선택 목록에 게이트웨이 보유 합니다. 한 번에 여러 게이트웨이를 선택할 수 있습니다.
3. 선택한 게이트웨이 삭제 하려면 휴지통을 누릅니다.

## <a name="manage-your-user-accounts"></a>사용자 계정 관리

원격 데스크톱 또는 원격 리소스에 연결할 때마다 사용할 사용자 계정을 저장할 수 있습니다.

사용자 계정을 저장하려면,

1. 연결 센터에서 누릅니다 **설정**, 를 누른 다음 **사용자 계정을**합니다.
2. 누르기 **+** 새 사용자 계정을 추가할 수 있습니다.
3. 다음 정보를 입력 합니다.
   - 원격 연결에 사용하기 위해 저장할 **사용자 이름**입니다. user_name, domain\user_name, 또는 user_name@domain.com 형식으로 사용자 이름을 입력할 수 있습니다.
   - 지정한 사용자의 **암호**입니다. 원격 연결에 사용 하 여 저장 하려는 모든 사용자 계정이 연결 된 암호가 있어야 합니다.
4. 완료되면 **저장**을 탭합니다.

저장된 사용자 계정을 삭제하려면,

1. 연결 센터에서 누릅니다 **설정**, 를 누른 다음 **사용자 계정을**합니다.
2. 페이지를 누르고 선택 하려면 목록에서 사용자 계정을 포함 합니다. 여러 사용자를 동시에 선택할 수 있습니다.
3. 선택한 사용자를 삭제 하려면 휴지통을 누릅니다.

## <a name="navigate-the-remote-desktop-session"></a>원격 데스크톱 세션 탐색

원격 데스크톱 세션을 열고 탐색하는 방법에 대한 간략한 소개는 다음과 같습니다.

### <a name="start-a-remote-desktop-connection"></a>원격 데스크톱 연결 시작

1. **원격 데스크톱 연결 이름**을 탭하여 세션을 시작합니다.
2. 원격 데스크톱에 대한 인증서를 확인하도록 요구하는 메시지가 표시되면 **연결**을 탭합니다. 또한 기본적으로 인증서를 항상 수락하도록 **이 컴퓨터에 연결 시 다시 묻지 않음**을 선택할 수도 있습니다.

### <a name="connection-bar"></a>연결 표시줄

추가 탐색 컨트롤에 액세스할 수는 연결 표시줄 있습니다. 기본적으로 연결 표시줄은 화면 맨 위에 있는 가운데에 배치 됩니다. 표시줄을 왼쪽 또는 오른쪽으로 끌어 이동합니다.

- **팬 컨트롤**: 팬 컨트롤을 사용하면 화면을 확대하거나 이동할 수 있습니다. 팬 컨트롤은 직접 터치에만 사용할 수 있습니다.
  - 팬 컨트롤을 표시하려면 연결 표시줄에서 팬 아이콘을 탭하여 팬 컨트롤을 표시하고 화면을 확대/축소합니다. 컨트롤을 숨기고 화면을 원래 크기로 되돌리려면 팬 아이콘을 다시 탭합니다.
  - 팬 컨트롤을 사용하려면 길게 탭한 다음, 화면을 이동하려는 방향으로 끕니다.
  - 팬 컨트롤을 이동하려면 컨트롤을 두 번 길게 탭한 다음, 화면에서 컨트롤을 이동합니다.
- **추가 옵션**: 세션 선택 막대와 명령 모음을 표시하려면 추가 옵션 아이콘을 탭합니다.
- **키보드**: 키보드를 탭하여 키보드 아이콘을 표시하거나 숨깁니다. 팬 컨트롤이 키보드 표시 될 때 자동으로 표시 됩니다.

### <a name="session-selection-bar"></a>세션 선택 막대

여러 개의 연결이 동시에 다른 Pc에 열려 있을 수 있습니다. 화면 왼쪽에 세션 선택 막대를 표시 하려면 연결 표시줄을 누릅니다. 세션 선택 막대를 사용하면 열려 있는 연결을 확인하고 연결 간에 전환할 수 있습니다.

원격 리소스에 연결되면 확장기 메뉴( **>** )를 탭하고 사용 가능한 항목 목록에서 선택하여 해당 세션 내에서 앱 간에 전환할 수 있습니다.

현재 연결 내에서 새 세션을 시작하려면 **새로 시작**을 탭한 다음, 사용 가능한 항목 목록에서 선택합니다.

세션의 연결을 끊으려면 세션 타일의 왼쪽에서 **X**를 탭합니다.

### <a name="command-bar"></a>명령 모음

명령 모음 화면 오른쪽에 표시 하려면 연결 표시줄을 누릅니다. 명령 모음에서 마우스 모드(직접 터치 및 마우스 포인터) 간에 전환하거나, [홈] 단추를 탭하여 연결 센터로 돌아갈 수 있습니다. [뒤로] 단추를 탭하여 연결 센터로 돌아갈 수도 있습니다. 연결 센터로 돌아가더라도 활성 세션의 연결이 끊어지지 않습니다.

### <a name="use-touch-gestures-and-mouse-modes-in-a-remote-session"></a>원격 세션에서 터치 제스처 및 마우스 모드 사용

클라이언트는 표준 터치 제스처를 사용합니다. 또한 원격 데스크톱에서 마우스 동작을 복제 하려면 터치 제스처를 사용할 수 있습니다. 다음 표에서는 각 마우스 모드에서 마우스 작업과 일치하는 제스처에 대해 설명합니다.

> [!NOTE]
> 기본 터치 제스처는 Windows 8 이상의 직접 터치 모드에서 지원됩니다.

| 마우스 모드.    | 마우스 작업         | 제스처                                                                 |
|---------------|----------------------|-------------------------------------------------------------------------|
| 직접 터치  | 마우스 왼쪽 단추로 클릭           | 한 손가락으로 탭하기                                                     |
| 직접 터치  | 그런 다음          | 한 손가락으로 길게 탭한 후 릴리스                              |
| 마우스 포인터 | 확대/축소                 | 두 손가락을 모아서 축소하거나 손가락을 펼쳐서 확대합니다. |
| 마우스 포인터 | 마우스 왼쪽 단추로 클릭           | 한 손가락으로 탭하기                                                     |
| 마우스 포인터 | 마우스 왼쪽 단추로 클릭 후 끌기  | 한 손가락으로 두 번 길게 탭한 후 끌기                          |
| 마우스 포인터 | 그런 다음          | 두 손가락으로 탭하기                                                    |
| 마우스 포인터 | 마우스 오른쪽 단추로 클릭 후 끌기 | 두 손가락으로 두 번 길게 탭한 후 끌기                         |
| 마우스 포인터 | 마우스 휠          | 두 손가락으로 두 번 길게 탭한 후 위/아래로 끌기                     |
