---
title: iOS 클라이언트 시작
description: iOS용 원격 데스크톱 클라이언트 설정 방법 알아보기
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 03ec5a3d-d3f2-4afd-9405-ae58b6ecc91c
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
date: 08/27/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 700d419d06c0b007ed05be4f82137828f52143e1
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404144"
---
# <a name="get-started-with-the-ios-client"></a>iOS 클라이언트 시작

>적용 대상: Windows 10, Windows 8.1, Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2

iOS용 원격 데스크톱 클라이언트를 사용하면 iOS 디바이스(iPhone 및 iPad)에서 Windows 앱, 리소스 및 데스크톱으로 작업할 수 있습니다.

시작하려면 다음 정보를 사용합니다. 질문이 있는 경우 [FAQ](remote-desktop-client-faq.md)를 확인해야 합니다.

> [!NOTE]
> - iOS 클라이언트의 새 릴리스가 궁금하신가요? [iOS의 원격 데스크톱에 대한 새로운 기능](ios-whatsnew.md)을 확인하세요.
> - iOS 클라이언트는 iOS 6.x 이상을 실행하는 디바이스를 지원합니다.

## <a name="get-the-remote-desktop-beta-client-and-start-using-it"></a>원격 데스크톱 베타 클라이언트 가져오기 및 사용 시작
현재 Apple TestFlight를 통해 제공되는 iOS 베타 클라이언트는 Windows Virtual Desktop 리소스에 대한 연결을 지원합니다.

### <a name="download-the-remote-desktop-ios-beta-client-from-apple-testflight"></a>Apple TestFlight에서 원격 데스크톱 iOS 베타 클라이언트 다운로드
iOS 디바이스에서 원격 데스크톱 베타 클라이언트를 설정하는 방법은 다음과 같습니다.

1. [Apple TestFlight](https://apps.apple.com/us/app/testflight/id899247664) 앱을 iOS 디바이스에 설치합니다.
2. iOS 디바이스에서 브라우저를 열고, [aka.ms/rdiosbeta](https://aka.ms/rdiosbeta)로 이동합니다.
3. **2단계 베타 조인** 레이블 아래에서 **테스트 시작**을 선택합니다.
4. TestFlight 앱으로 리디렉션되면 **동의**를 선택한 다음, 클라이언트를 **설치**합니다.

### <a name="add-a-connection-to-a-pc"></a>PC에 대한 연결 추가
PC에 대한 원격 연결을 만들려면 다음을 수행합니다.

1. 연결 센터에서 **+** , **PC 추가**를 차례로 탭합니다.
2. **PC 이름**에 원격 PC의 이름을 입력합니다. 이 Windows 컴퓨터 이름, 인터넷 도메인 이름으로 또는 IP 주소일 수 있습니다. 또한 PC 이름에 포트 정보를 추가할 수 있습니다 (예를 들어 **MyDesktop:3389** 또는 **10.0.0.1:3389**).
3. 원격 PC에 액세스하는 데 사용할 **사용자 계정**을 선택합니다.
   - 원격 PC에 연결할 때마다 클라이언트에서 자격 증명을 요청하도록 **매 번 확인**을 선택합니다.
   - 로그인할 때마다 자격 증명을 입력할 필요가 없도록 자주 사용하는 계정을 저장하려면 **사용자 계정 추가**를 선택합니다. [이러한 지침](#manage-your-user-accounts)에 따라 사용자 계정을 관리합니다.
4. 다음과 같은 선택적 매개 변수를 설정할 수도 있습니다.
   - **식별 이름**에서 연결하는 PC에 대해 기억하기 쉬운 이름을 입력할 수 있습니다.
   - **관리자 모드**를 사용하면 원격 PC의 관리 세션에 연결할 수 있습니다.
   - **마우스 단추 바꾸기**는 오른쪽 및 왼쪽 마우스 단추 제스처를 통해 보내는 명령을 전환합니다. 왼손 사용자에게 적합합니다.
   - **게이트웨이**는 외부 네트워크에서 컴퓨터에 연결하는 데 사용할 원격 데스크톱 게이트웨이입니다. 자세한 내용은 시스템 관리자에게 문의하세요.
   - **소리**는 원격 세션에서 오디오에 사용하는 디바이스를 선택합니다. 로컬 디바이스, 원격 디바이스에서 소리를 재생하거나 전혀 재생하지 않도록 선택할 수 있습니다.
   - **마이크**는 마이크 리디렉션을 사용하도록 설정합니다. 이 설정은 기본적으로 사용하지 않도록 설정됩니다.
   - **카메라**는 카메라 리디렉션을 사용하도록 설정합니다. 이 설정은 기본적으로 사용하지 않도록 설정됩니다.
   - **클립보드**는 클립보드 리디렉션을 사용하도록 설정합니다. 이 설정은 기본적으로 사용하도록 설정되어 있습니다.
   - **스토리지**는 로컬 스토리지 리디렉션을 사용하도록 설정합니다. 이 설정은 기본적으로 사용하지 않도록 설정됩니다.
5. **저장**을 선택하여 원격 PC 연결을 추가합니다.

### <a name="add-remote-resources"></a>원격 리소스 추가
원격 리소스는 관리자가 게시한 RemoteApp 프로그램, 세션 기반 데스크톱 및 가상 데스크톱입니다. iOS 클라이언트는 **원격 데스크톱 서비스** 및 **Windows Virtual Desktop** 배포에서 게시된 리소스를 지원합니다. 원격 리소스를 추가 합니다.

1. 연결 센터에서 **+** , **작업 영역 추가**를 차례로 탭합니다.
2. **피드 URL**을 입력합니다. 이는 URL 또는 이메일 주소일 수 있습니다.
   - **URL**은 관리자가 제공한 RD 웹 액세스 서버의 URL입니다. Windows Virtual Desktop에서 리소스에 액세스하는 경우 `https://rdweb.wvd.microsoft.com`을 사용할 수 있습니다.
   - **이메일**을 사용하려는 경우 이 필드에 이메일 주소를 입력합니다. 그러면 관리자가 이메일 주소를 구성한 경우 이메일 주소와 연결된 RD 웹 액세스 서버를 검색하도록 클라이언트에 지시합니다.
3. **다음**을 탭합니다.
4. 메시지가 표시되면 로그인 정보를 제공합니다. 이는 배포에 따라 달라질 수 있으며 다음을 포함할 수 있습니다.
   - **사용자 이름** - 리소스에 액세스할 수 있는 권한이 있는 사용자 이름입니다.
   - **암호** - 사용자 이름과 연결된 암호입니다.
   - **추가 요소** - 관리자가 인증을 이러한 방식으로 구성했는지 묻는 메시지가 표시될 수 있습니다.
5. 누르기 **저장**합니다.

원격 리소스 연결 센터에서 표시 됩니다.

## <a name="get-the-remote-desktop-client-and-start-using-it"></a>원격 데스크톱 클라이언트 가져오기 및 사용 시작

### <a name="download-the-remote-desktop-client-from-the-ios-store"></a>원격 데스크톱 클라이언트를 iOS 스토어에서 다운로드

IOS 장치에서 원격 데스크톱에 등록 하려면 다음이 단계를 수행 합니다.

1. Microsoft 원격 데스크톱 클라이언트 다운로드 [iTunes](https://itunes.apple.com/app/microsoft-remote-desktop/id714464092?mt=8)합니다.
2. [원격 연결을 허용하도록 PC를 설정합니다](remote-desktop-client-faq.md#how-do-i-set-up-a-pc-for-remote-desktop).
3. [원격 데스크톱 연결](#add-a-remote-desktop-connection) 또는 [원격 리소스](#add-a-remote-resource)를 추가합니다. Windows PC 및 원격 리소스에 직접 연결하는 연결을 사용하여 RemoteApp 프로그램, 세션 기반 데스크톱 또는 RemoteApp 프로그램 및 데스크톱 연결을 통해 온-프레미스에 게시된 가상 데스크톱을 사용합니다. 이 기능은 일반적으로 기업 환경에서 사용할 수 있습니다.

### <a name="add-a-remote-desktop-connection"></a>원격 데스크톱 연결 추가

원격 데스크톱 연결을 만들려면 다음을 수행합니다.

1. 연결 센터 tap에서 **+** , 를 누른 다음 **추가 PC 또는 서버**합니다.
2. 원격 데스크톱 연결에 대 한 다음 정보를 입력 합니다.
   - **PC 이름을** – 컴퓨터의 이름입니다. 이 Windows 컴퓨터 이름, 인터넷 도메인 이름으로 또는 IP 주소일 수 있습니다. 또한 PC 이름에 포트 정보를 추가할 수 있습니다 (예를 들어 **MyDesktop:3389** 또는 **10.0.0.1:3389**).
   - **사용자 이름** – 원격 PC에 액세스를 사용 하 여 사용자 이름입니다. *user_name*, *domain\user_name* 또는 `user_name@domain.com` 형식을 사용할 수 있습니다. 사용자 이름 및 암호를 묻는 메시지를 여부를 지정할 수 있습니다.
3. 또한 다음과 같은 추가 옵션을 설정할 수 있습니다.
   - **친숙 한 이름 (선택 사항)** –에 연결 하는 PC에 대 한 기억 하기 쉬운 이름. 모든 문자열을 사용할 수 있지만 이름을 지정 하지 않는 경우 PC 이름이 표시 됩니다.
   - **(선택 사항) 게이트웨이** – 가상 데스크톱, RemoteApp 프로그램 및 세션 기반 데스크톱에 회사 내부 네트워크에 연결 하는 데 사용할 원격 데스크톱 게이트웨이. 시스템 관리자 로부터 게이트웨이에 대 한 정보를 가져옵니다.
   - **소리** -오디오에 대 한 원격 세션 중 사용 하 여 디바이스를 선택 합니다. 로컬 장치, 원격 장치에서 또는 전혀 사용 하지 않을 소리를 재생할 수도 있습니다.
   - **마우스 단추 스왑** 마우스 제스처와 마우스 왼쪽된 단추와 명령을 보낼 때마다 – 대신 마우스 오른쪽 단추를 사용 하 여 동일한 명령을 보냅니다. 이 원격 PC 왼쪽 마우스 모드로 구성 된 경우 필요 합니다.
   - **관리자 모드** -Windows Server 2003 이상을 실행 하는 서버의 관리 세션에 연결 합니다.
4. 누르기 **저장**합니다.

이러한 설정을 편집 하려면 필요 하십니까? 편집 하려는 데스크톱 누른 상태 다음 설정 아이콘을 누릅니다.

### <a name="add-a-remote-resource"></a>원격 리소스 추가

원격 리소스는 RemoteApp 프로그램, 세션 기반 데스크톱 및 RemoteApp 및 데스크톱 연결을 사용 하 여 게시 하는 가상 데스크톱.

- URL은 RemoteApp 및 데스크톱 연결에 대한 액세스를 제공하는 RD 웹 액세스 서버에 대한 링크를 표시합니다.
- 구성 된 RemoteApp 및 데스크톱 연결 나열 됩니다.

원격 리소스를 추가하려면 다음을 수행합니다.

1. 연결 센터 화면에서 누릅니다 **+** , 누른 **원격 리소스 추가**합니다.
2. 원격 리소스에 대 한 정보를 입력 합니다.
   - **피드 URL** -URL RD 웹 액세스 서버입니다. 전자 메일 주소와 연결 된 RD 웹 액세스 서버를 검색 하도록 클라이언트를 이렇게 하면 회사 메일 계정과 –이 필드에 입력할 수도 있습니다.
   - **사용자 이름** -에 연결 하는 RD 웹 액세스 서버에 사용할 사용자 이름입니다.
   - **암호** -에 연결 하는 RD 웹 액세스 서버에 사용할 암호입니다.
3. 누르기 **저장**합니다.

원격 리소스 연결 센터에서 표시 됩니다.

## <a name="manage-your-user-accounts"></a>사용자 계정 관리

데스크톱 또는 원격 리소스에 연결할 때 다시에서 선택 하려면 사용자 계정을 저장할 수 있습니다.

새 사용자 계정을 만들려면

1. 연결 센터에서 **설정**, **사용자 계정**을 차례로 탭합니다.
2. 누르기 **사용자 계정을 추가**합니다.
3. 다음 정보를 입력 합니다.
   - **사용자 이름** -원격 연결을 사용 하도록 저장 하는 사용자의 이름입니다. user_name, domain\user_name, 또는 user_name@domain.com 형식으로 사용자 이름을 입력할 수 있습니다.
   - **암호** -지정한 사용자의 암호입니다. 원격 연결에 사용하기 위해 저장하려는 모든 사용자 계정에는 연결된 암호가 있어야 합니다.
4. 누르기 **저장**합니다.

삭제 하려면 사용자 계정:

1. 연결 센터에서 **설정**, **사용자 계정**을 차례로 탭합니다.
2. 삭제하려는 계정을 선택합니다.
3. 누르기 **삭제**합니다.   

## <a name="connect-to-an-rd-gateway-to-access-internal-assets"></a>RD 게이트웨이에 연결하여 내부 자산에 액세스

원격 데스크톱 게이트웨이(RD 게이트웨이)를 사용하면 인터넷 상에서 어디에서든 회사 네트워크의 원격 컴퓨터에 연결할 수 있습니다. 수 만들고 원격 데스크톱 클라이언트를 사용 하 여 게이트웨이 관리 합니다.

새 게이트웨이를 설정 하려면:

1. 연결 센터에서 **설정** > **게이트웨이**를 차례로 탭합니다.
2. 누르기 **추가 원격 데스크톱 게이트웨이**합니다.
3. 다음 정보를 입력 합니다.
   - **서버 이름** –를 게이트웨이로 사용 하려면 컴퓨터의 이름입니다. 이 Windows 컴퓨터 이름, 인터넷 도메인 이름으로 또는 IP 주소일 수 있습니다. 또한 서버 이름에 포트 정보(예: **RDGateway:443** 또는 **10.0.0.1:443**)를 추가할 수도 있습니다.
   - **사용자 이름** -사용자 이름 및 암호를 연결 하는 원격 데스크톱 게이트웨이를 사용 해야 합니다. 선택할 수도 있습니다 **연결 자격 증명을 사용 하 여** 원격 데스크톱 연결에 사용 되는 동일한 사용자 이름 및 암호를 사용 하도록 합니다.

## <a name="navigate-the-remote-desktop-session"></a>원격 데스크톱 세션 탐색
원격 데스크톱 세션을 시작할 때 세션을 탐색하는 데 사용할 수 있는 도구가 있습니다.

### <a name="start-a-remote-desktop-connection"></a>원격 데스크톱 연결을 시작 합니다.

1. 원격 데스크톱 세션을 시작 하려면 원격 데스크톱 연결을 누릅니다.
2. 원격 데스크톱에 대 한 인증서를 확인 하는 메시지가 누릅니다 **Accept**합니다. **이 컴퓨터에 대한 연결을 다시 묻지 않음** 토글을 **ON**으로 슬라이드하여 항상 수락하도록 선택할 수 있습니다.

### <a name="connection-bar"></a>연결 표시줄

추가 탐색 컨트롤에 액세스할 수는 연결 표시줄 있습니다.

- **팬 컨트롤**: 팬 컨트롤을 사용하면 화면을 확대하거나 이동할 수 있습니다. 참고 팬 제어는만 직접 터치를 사용 하 여 사용할 수 있습니다.
   - 팬 컨트롤 사용/사용 안 함: 연결 표시줄에서 팬 아이콘을 탭하여 팬 컨트롤을 표시하고 화면을 확대/축소합니다. 컨트롤을 숨기 거 나 화면 원래 해상도로 반환 하려면 다시 연결 표시줄에서 팬 아이콘을 누르세요.
   - 팬 컨트롤 사용: 팬 컨트롤을 길게 누른 다음, 화면을 이동하려는 방향으로 끕니다.
   - 팬 컨트롤 이동: 팬 컨트롤을 두 번 탭하여 길게 누른 상태로 컨트롤을 화면에서 이동합니다.
- **연결 이름**: 현재 연결 이름이 표시됩니다. 세션 선택 막대를 표시 하려면 연결 이름을 누릅니다.
- **키보드**: 키보드를 탭하여 키보드 아이콘을 표시하거나 숨깁니다. 팬 컨트롤이 키보드 표시 될 때 자동으로 표시 됩니다.
- **연결 표시줄 이동**: 연결 표시줄을 길게 누른 다음, 화면 맨 위에 있는 새 위치에 끌어서 놓습니다.

### <a name="session-selection"></a>세션 선택
여러 개의 연결이 동시에 다른 Pc에 열려 있을 수 있습니다. 화면 왼쪽에 세션 선택 막대를 표시 하려면 연결 표시줄을 누릅니다. 세션 선택 막대 사이 이동 하 여 열린 연결을 볼 수 있습니다.

- 원격 리소스를 열린 세션에서 앱 간에 전환 합니다.

    원격 리소스에 연결 되어 있으면 확장 메뉴 사용 가능한 항목의 목록에서 선택 하 여 해당 세션 내에서 열려 있는 애플리케이션 간에 전환할 수 있습니다.
- 새 세션을 시작

  현재 연결에 내에서 새 애플리케이션 또는 데스크톱 세션을 시작할 수 있습니다: 누르기 **새 시작**, 사용 가능한 항목의 목록에서 선택 합니다.

- 세션 연결 끊기

  연결을 끊을 세션 타일의 왼쪽에는 세션 탭 X입니다.

### <a name="command-bar"></a>명령 모음

명령 모음 8.0.1 버전부터 막대 유틸리티를 교체 했습니다. 마우스 모드를 전환할 수 있으며 명령 모음에서 연결 센터로 돌아갑니다.

## <a name="use-touch-gestures-and-mouse-modes-in-a-remote-session"></a>원격 세션에서 터치 제스처 및 마우스 모드 사용

클라이언트는 표준 터치 제스처를 사용합니다. 또한 원격 데스크톱에서 마우스 동작을 복제 하려면 터치 제스처를 사용할 수 있습니다. 사용할 수 있는 마우스 모드는 아래 테이블에 정의 됩니다.

> [!NOTE]
> Windows 8과 상호 작용 또는 최신 네이티브 터치 제스처 직접 터치 모드에서 지원 됩니다. Windows 8 제스처에 대한 자세한 내용은 [터치: 살짝 밀기, 탭 등](https://windows.microsoft.com/en-US/windows-8/touch-swipe-tap-beyond)을 참조하세요.

| 마우스 모드    | 마우스 작업      | 제스처                                                    |
|---------------|----------------------|------------------------------------------------------------|
| 직접 터치  | 마우스 왼쪽 단추 클릭           | 1 손가락 탭                                               |
| 직접 터치  | 마우스 오른쪽 단추로 클릭          | 1 손가락 누르고                                      |
| 마우스 포인터 | 마우스 왼쪽 단추 클릭           | 1 손가락 탭                                               |
| 마우스 포인터 | 마우스 왼쪽 단추로 클릭 하 고 끌어  | 1 손가락 두 번 누르면 누른 다음 끕니다.                    |
| 마우스 포인터 | 마우스 오른쪽 단추로 클릭          | 2 손가락 탭                                               |
| 마우스 포인터 | 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 끌어 | 2 손가락 두 번 누르면 길게 누르기, 다음 끕니다.                    |
| 마우스 포인터 | 마우스 휠          | 2 손가락 및 적용 되는 누르고 위로 또는 아래로 끌어 옵니다.                |
| 마우스 포인터 | Zoom                 | 2 손가락을 확대 하거나 축소 하려면 2 손가락 확산 축소 |

## <a name="supported-input-devices"></a>지원되는 입력 디바이스

[원격 데스크톱 iOS 베타 클라이언트](https://aka.ms/rdiosbeta)는 Swiftpoint GT 및 ProPoint 실제 마우스를 지원합니다. Swiftpoint는 iOS 베타 클라이언트 사용자를 위한 GT에 [독점 할인 혜택](https://www.swiftpoint.com/microsoft/)을 제공합니다.

iOS 클라이언트는 현재 Swiftpoint 마우스를 지원합니다. [iOS 클라이언트의 새로운 기능](ios-whatsnew.md) 페이지 및 [iOS 앱 스토어](https://aka.ms/rdios)에서 향후 다른 디바이스를 위한 지원 소식을 참조하세요.

## <a name="use-a-keyboard-in-a-remote-session"></a>원격 세션에서 키보드 사용

화상 키보드 또는 실제 키보드를 원격 세션에서 사용할 수 있습니다.

화상 키보드의 경우 표준 키보드와 추가 키보드 사이를 전환하려면 키보드 위쪽 막대의 오른쪽 가장자리에 있는 단추를 사용합니다.

iOS 디바이스에서 Bluetooth가 사용하도록 설정되어 있는 경우 클라이언트가 Bluetooth 키보드를 자동으로 검색합니다.

OS의 제한으로 인해 Ctrl, Option 및 Function과 같은 특수 키가 Bluetooth 키보드에서 예상대로 작동하지 않는다는 점에 유의하세요. 다음 키가 작동합니다.

- 영숫자 키
- 커서 키
- Tab: Tab은 작동하지만, Shift + Tab은 작동하지 않습니다.
- Home / Pos1: Alt+Left = Home
- 끝: Alt+Right = End
- 한 페이지 위로: Alt+Up = 한 페이지 위로
- 한 페이지 아래로: Alt+Down = 한 페이지 아래로
- 모두 선택: 명령 + A = Ctrl + A(대부분의 프로그램에서 모두 선택)
- 잘라내기: 명령 + X = Ctrl + X(대부분의 프로그램에서 잘라내기)
- 복사: 명령 + C = Ctrl + C(대부분의 프로그램에서 복사)
- 붙여넣기: 명령 + V = Ctrl + V(대부분의 프로그램에서 붙여넣기)
- 기호: Alt + 영숫자 키가 구성된 언어에 따라 다양한 기호를 생성합니다.

> [!TIP]
> 질문이 나 의견은 언제나 환영 합니다. 그러나 게시 하지 마십시오이 문서의 끝에서 주석 기능을 사용 하 여 문제 해결 도움말에 대 한 요청입니다. 대신, 이동 하려면는 [원격 데스크톱 클라이언트 포럼](https://social.technet.microsoft.com/forums/windowsserver/en-us/home?forum=winrdc) 하 고 새 스레드를 시작 합니다. 기능 제안할 사항이 있으시면 알려 고 [클라이언트 사용자 의견 포럼](https://remotedesktop.uservoice.com/forums/272085-remote-desktop-for-android)합니다.
