---
title: 원격 데스크톱 웹 클라이언트에 액세스
description: 원격 데스크톱 웹 클라이언트에 로그인 하는 방법에 설명 합니다.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: helohr
ms.date: 07/20/2018
ms.topic: article
author: Heidilohr
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f4433ad592219d6ed15b28fd0514790b078525fd
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59849374"
---
# <a name="access-the-remote-desktop-web-client"></a>원격 데스크톱 웹 클라이언트에 액세스

원격 데스크톱 웹 클라이언트를 사용 하면 호환 웹 브라우저를 사용 하 여 조직의 원격 리소스에 액세스 (앱 및 데스크톱) 관리자가 게시 원격 앱 및 데스크톱 장소에 관계 없이, 다른 데스크톱 PC에 전환 하지 않고도 로컬 pc의 경우 처럼 상호 작용할 수 있습니다. 관리자에 게 원격 리소스를 설정한 후에 도메인, 사용자 이름, 암호 관리자에 게 보내고, 지원 되는 웹 브라우저 URL은 하기만 하면를 계속 진행 하세요.

>[!NOTE]
>웹 클라이언트에 대 한 새 릴리스에 대 한 주는지 궁금 하세요? 체크 아웃 [원격 데스크톱 웹 클라이언트의 새로운 기능 이란?](web-client-whatsnew.md)

## <a name="what-youll-need-to-use-the-web-client"></a>웹 클라이언트를 사용 해야

* 웹 클라이언트에 대 한 Windows, macOS, ChromeOS, 또는 Linux를 실행 하는 PC를 해야 합니다. 이 이번에는 모바일 장치 지원 되지 않습니다.
* Microsoft Edge, Internet Explorer 11, Google Chrome, Safari, 또는 Mozilla Firefox와 같은 최신 브라우저 (v55.0 이상).
* URL을 관리자에 게 전송 합니다.

>[!NOTE]
>지금은 웹 클라이언트의 Internet Explorer 버전 오디오가 없습니다.
>Safari는 브라우저의 크기가 조정 되거나 전체 화면을 여러 번 입력 하는 경우는 회색 화면을 표시할 수 있습니다.

## <a name="start-using-the-remote-desktop-client"></a>원격 데스크톱 클라이언트를 사용 하 여 시작

클라이언트에 로그인 하면 관리자에 게 보내는 URL로 이동 합니다. 로그인 페이지에서 도메인 및 사용자 이름을 형식으로 입력 ```DOMAIN\username```, 암호를 입력 하 고 선택한 **로그인**합니다.

>[!NOTE]
>웹 클라이언트에 로그인 하 여 조직의 보안 정책을 사용 하 여 PC를 준수 하는지 동의 합니다.

로그인 한 후 클라이언트는 데는 **모든 리소스** "작업 리소스" 그룹과 같은 하나 이상의 축소 가능한 그룹 아래에 모든 항목이 포함 된 탭을 게시 합니다. 앱, 데스크톱 또는 더 많은 앱 또는 데스크톱 관리자가 사용 가능 하 게 작업 그룹을 포함 하는 폴더를 나타내는 여러 아이콘이 표시 됩니다. 돌아올 수 있습니다이 탭에 언제 든 지 추가 리소스를 시작 합니다.

앱 또는 데스크톱을 사용 하 여을 시작 하려면 사용 하 여 동일한 사용자 이름 및 암호를 묻는 메시지가 나타나면 웹 클라이언트에 로그인 하는 데 입력 하려는 항목을 선택 하 고 선택한 **제출**합니다. 클립보드 및 프린터와 같은 로컬 리소스에 액세스 하는 승인 대화 상자를 표시도 될 수 있습니다. 이러한 속성은 리디렉션 하거나 선택 하지 않도록 선택할 수 있습니다 **허용** 기본 설정을 사용 하도록 합니다. 연결을 설정 하려면 웹 클라이언트 표시 될 때까지 기다린 다음 평소 대로 리소스를 사용 하 여 시작 합니다.

이 과정을 완료 하는 경우 중 하나를 선택 하 여 세션을 종료 합니다 **로그 아웃** 화면 또는 브라우저 창을 닫아의 맨 위에 있는 도구 모음에서 단추.

## <a name="printing-from-the-remote-desktop-web-client"></a>원격 데스크톱 웹 클라이언트에서 인쇄

웹 클라이언트에서 인쇄 하려면 다음이 단계를 수행 합니다.

1. 일반적으로 하듯이에서 인쇄 하려는 앱에 대 한 인쇄 프로세스를 시작 합니다.
2. 프린터를 선택 하는 메시지가 표시 되 면 선택 **원격 데스크톱 가상 프린터**합니다.
3. 기본 설정 선택, 선택 **인쇄**합니다.
4. 브라우저 인쇄 작업의 PDF 파일로 생성 됩니다.
5. PDF 및 해당 내용을 로컬 프린터로 인쇄 열거나 나중에 사용할 사용자 PC에 저장 하도록 선택할 수 있습니다.

## <a name="copy-and-paste-from-the-remote-desktop-web-client"></a>원격 데스크톱 웹 클라이언트에서 복사 및 붙여넣기

웹 클라이언트는 현재 텍스트에만 복사 및 붙여넣기를 지원 합니다. 파일을 복사 또는 웹 클라이언트에서 붙여 넣을 수 없습니다. 또한만 사용할 수 있습니다 **Ctrl + C** 하 고 **Ctrl + V** 복사한 텍스트를 붙여 넣습니다.

## <a name="get-help-with-the-web-client"></a>웹 클라이언트를 사용 하 여 도움말을 보려면

이 문서의 정보를 해결할 수 없는 문제가 발생 한 경우 웹 클라이언트의 정보 페이지의 주소를 전자 메일로 전송 하 여 웹 클라이언트를 사용 하 여 도움말을 가져올 수 있습니다.