---
title: 웹 클라이언트의 새로운 기능
description: 원격 데스크톱 웹 클라이언트의 최근 변경 내용 알아보기
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: daveba
ms.author: helohr
ms.date: 10/18/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bcbd3292bcd4653a4568492a996d53c17f465aa8
ms.sourcegitcommit: 9a6a692a7b2a93f52bb9e2de549753e81d758d28
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72591047"
---
# <a name="whats-new-in-the-web-client"></a>웹 클라이언트의 새로운 기능

[원격 데스크톱 웹 클라이언트](remote-desktop-web-client.md)를 정기적으로 업데이트하여 새로운 기능을 추가하고 문제를 수정합니다. 여기서 최신 업데이트를 찾을 수 있습니다.

> [!NOTE]
> 웹 클라이언트에 대한 시스템 버전 관리를 변경했습니다. 1\.0.18.0 버전부터 모든 웹 클라이언트 릴리스 버전에는 숫자가 포함됩니다(“W.X.Y.Z” 형식의). 원격 데스크톱 웹 클라이언트에 대한 릴리스 번호는 항상 0으로 끝납니다(예: W.X.Y.0). 각 Windows Virtual Desktop 웹 클라이언트 릴리스는 다음 원격 데스크톱 웹 클라이언트가 릴리스될 때까지 마지막 숫자를 변경합니다(예: 1.0.18.1).

## <a name="updates-for-version-10200"></a>버전 1.0.20.0 업데이트
*게시 날짜: 2019/10/18*

- Windows 7 및 Windows Server 2008 R2 호스트 연결에 대한 지원이 추가되었습니다.
- 특정 앱 아이콘이 투명 타일로 표시되는 문제가 해결되었습니다.
- Windows 7의 Internet Explorer 브라우저에 대한 연결 문제가 해결되었습니다.
- 브라우저의 크기를 조정할 때 발생하는 예기치 않은 연결 해제 문제가 해결되었습니다.
- 내게 필요한 옵션 기능 개선.
- 타사 라이브러리가 업데이트되었습니다.

## <a name="updates-for-version-10180"></a>1\.0.18.0 버전에 대한 업데이트
*게시된 날짜: 2019/5/14*

- 설정 탭에 리소스 시작 방법 구성이 추가되어 사용자가 브라우저에서 리소스를 열거나 다른 클라이언트에서 처리하는 .rdp 파일을 다운로드할 수 있습니다. 이 설정은 관리자가 구성할 수 있습니다. 이 기능의 관리 구성에 대한 세부 정보는 [웹 클라이언트 설치 설명서](remote-desktop-web-client-admin.md)에서 확인할 수 있습니다.
- 색상 렌더링 문제가 해결되어 원격 세션에서 더 선명한 색상을 사용하도록 설정할 수 있습니다.
- 원격 리소스 피드 오류와 관련된 오류 메시지가 수정되었습니다.
- 특수 문자 붙여넣기(Ctrl + Alt + V)와 같이 더 많은 office 바로 가기에 대한 지원이 추가되었습니다.
- 원격 세션에서 Windows 키를 호출하도록 사용자를 위한 바로 가기 키가 추가되었습니다(Alt+F3).
- 만료된 암호를 사용하여 인증을 시도하는 사용자를 위해 오류 메시지가 업데이트되었습니다.
- 모든 리소스 페이지에서 피드 UI가 새로 고침되었습니다.
- 세션을 다시 연결하는 도중에 발생했던 겹치는 대화 상자가 해결되었습니다.
- 리소스 작업 표시줄의 원격 리소스 아이콘 크기 조정이 수정되었습니다.

## <a name="updates-for-version-1011"></a>버전 1.0.11 업데이트
*게시된 날짜: 2019/2/22*

- Windows Server 2019에 RD 게이트웨이 없이 RD Broker에 연결을 사용할 수 있습니다.
- 피드를 사전순으로 정렬합니다(즉, RemoteApps을 먼저, Desktops를 두 번째로).
- 여러 접근성 버그가 수정되어 화면 판독기 호환성이 개선되었습니다.
- 빌드 도구가 업데이트되었습니다.
- 다양한 버그가 수정되었습니다.

## <a name="updates-for-version-107"></a>1\.0.7 버전에 대한 업데이트
*게시된 날짜: 2019/1/24*

- 이제 내부 네트워크에서 오프라인 사용이 지원됩니다.
- 비-Microsoft Edge 브라우저에서 렌더링이 개선되었습니다.
- DoS를 방지하기 위해 피드 검색 재시도 시도에 대한 제한이 구현되었습니다.
- 시각 장애가 있는 사용자가 웹 클라이언트를 사용할 수 있도록 액세스 버그가 수정되었습니다.
- 피드 오류에 대해 사용자에게 표시되는 오류 메시지가 개선되었습니다.
- 원격 머신에서 Ctrl + Alt + Del을 호출하는 Ctrl + Alt + End(Windows) 및 fn + control + option + delete(Mac) 바로 가기가 추가되었습니다.
- 중단 이벤트에 대한 원격 분석이 개선되었습니다.
- 빌드 파이프라인 및 빌드 도구가 개선되었습니다.
- 다양한 버그가 수정되었습니다.

## <a name="updates-for-version-101"></a>버전 1.0.1에 대한 업데이트
*게시된 날짜: 2018/10/29*

- 문제를 진단하기 위해 정보 페이지에서 **지원 정보 캡처**에 옵션이 추가되었습니다.
- 이제 InPrivate 모드가 지원됩니다.
- 영어가 아닌 키보드에 대한 지원이 개선되었습니다.
- 영어가 아닌 문자를 사용한 도구 설명이 올바르게 표시되지 않는 문제가 해결되었습니다.
- Chrome 사용자에게 영향을 미쳤던 그래픽 렌더링 문제가 해결되었습니다.
- 표준 시간대 리디렉션이 전체 DST 지원으로 업데이트되었습니다.
- 메모리 부족 오류에 대한 오류 메시지가 개선되었습니다.
- 다양한 버그가 수정되었습니다.

## <a name="updates-for-version-100"></a>1\.0.0 버전에 대한 업데이트
*게시된 날짜: 2018/07/16*

- 이제 원격 데스크톱 웹 클라이언트가 일반 공급됩니다.
- 관리자가 전역적으로 웹 클라이언트에 대한 원격 분석을 해제할 수 있습니다.
- 다양한 버그가 수정되었습니다.

## <a name="updates-for-version-090"></a>0\.9.0 버전에 대한 업데이트
*게시된 날짜: 2018/07/05*

- 웹 클라이언트 내에서 환경에 새로 로그인합니다.
- 데스크톱 또는 앱 연결(Single Sign-On)을 시작할 때 자격 증명에 대한 메시지가 더 이상 표시되지 않습니다.
- 웹 클라이언트가 새 URL <https://server_FQDN/RDWeb/webclient/index.html>로 이동했습니다.
- 표준 시간대 리디렉션이 추가되었습니다.
- 다양한 버그가 수정되었습니다.

## <a name="updates-for-version-081"></a>0\.8.1 버전에 대한 업데이트
*게시된 날짜: 2018/05/17*

- CVE-2018-0886에 설명된 CredSSP 암호화 오라클 수정을 해결하기 위해 업데이트됩니다.
- 인쇄를 사용하는 경우 일부 언어의 연결 실패가 해결되었습니다.
- 게이트웨이가 배포의 일부가 아닌 경우 오류 메시지가 개선되었습니다.
- **도움말** 및 **피드백** 옵션이 추가되었습니다.

## <a name="updates-for-version-080"></a>버전 0.8.0에 대한 업데이트
*게시된 날짜: 03/28/2018*

- 웹 클라이언트의 초기 공개 미리 보기 릴리스입니다.
- **CTRL+C** 및 **CTRL+V**를 사용하여 클립보드를 통해 텍스트를 복사/붙여넣습니다.
- PDF 파일로 인쇄합니다.
- 18개 언어로 지역화되었습니다.
