---
title: Windows에서 원격 데스크톱을 사용 하 여 시작
description: 기본 Windows에 대 한 원격 데스크톱 클라이언트에 대 한 단계를 설정 합니다.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 64f038e1-40ec-4c67-938b-72edea49e5d8
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 05/07/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 20879507e13ac7da566c95db7b59d88e0b5d8ce8
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59873574"
---
# <a name="get-started-with-remote-desktop-on-windows"></a>Windows에서 원격 데스크톱을 사용 하 여 시작

>적용 대상: Windows 10, Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016

Windows 앱 및 다른 Windows 장치에서 원격 데스크톱을 사용 하 여 작동 하도록 Windows에 대 한 원격 데스크톱 클라이언트를 사용할 수 있습니다.

다음 정보를 사용 하 여 시작 합니다. 체크 아웃 해야 합니다 [FAQ](remote-desktop-client-faq.md) 질문이 있는 경우.

> [!NOTE]
> - Windows 클라이언트에 대 한 새 릴리스에 대 한 주는지 궁금 하세요? 체크 아웃 [Windows에서 원격 데스크톱에 대 한 새로운 기능?](windows-whatsnew.md)
> - Windows 10의 모든 버전에 클라이언트를 실행할 수 있습니다.

## <a name="get-the-rd-client-and-start-using-it"></a>RD 클라이언트를 가져오고 사용 하 여 시작

Windows 10 장치에서 원격 데스크톱을 사용 하 여 시작 하려면 다음이 단계를 수행 합니다.

1. 원격 데스크톱 클라이언트 다운로드 [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/p/microsoft-remote-desktop/9wzdncrfj3ps)합니다. 
2. [원격 연결을 허용 하도록 PC 설정](remote-desktop-allow-access.md)합니다.
3. 원격 데스크톱 연결이 나 원격 리소스를 추가 합니다. 연결을 사용 하 여 RemoteApp 프로그램, 세션 기반 데스크톱 또는 가상 데스크톱 관리자가 게시를 사용 하는 Windows PC 및 원격 리소스에 직접 연결 
4. 원격 데스크톱을 신속 하 게 얻을 수 있도록 항목을 고정 합니다.

### <a name="add-a-remote-desktop-connection"></a>원격 데스크톱 연결을 추가 합니다.

원격 데스크톱 연결을 만들려면:

1. 연결 센터 tap에서 **+ 추가**, 누릅니다 **Desktop**합니다.
2. 에 연결 하려는 컴퓨터에 대 한 다음 정보를 입력 합니다.
  - **PC 이름을** – 컴퓨터의 이름입니다. 이 Windows 컴퓨터 이름, 인터넷 도메인 이름으로 또는 IP 주소일 수 있습니다. 또한 PC 이름에 포트 정보를 추가할 수 있습니다 (예를 들어 **MyDesktop:3389** 또는 **10.0.0.1:3389**).
  - **사용자 계정** – 원격 PC에 액세스 하는 데 사용자 계정입니다. 탭 **+** 새 계정을 추가 하거나 기존 계정을 선택 합니다. 사용자 이름에 대 한 다음 형식을 사용할 수 있습니다: *user_name*, *domain\user_name*, 또는 *user_name@domain.com*합니다. 선택 하 여 연결 하는 동안 사용자 이름과 암호를 표시할지 여부를 지정할 수도 있습니다 **묻기 때마다**합니다.
3. 탭 하 여 추가 옵션을 설정할 수도 있습니다 **자세히 보기**:
  - **표시 이름** –에 연결 하는 PC에 대 한 기억 하기 쉬운 이름. 모든 문자열을 사용할 수 있지만 이름을 지정 하지 않는 경우 PC 이름이 표시 됩니다.
  - **그룹** – 쉽게 나중에 연결을 찾을 수 있도록 그룹을 지정 합니다. 탭 하 여 새 그룹을 추가할 수 있습니다 **+** 하거나 목록에서 하나를 선택 합니다.
  - **게이트웨이** – 가상 데스크톱, RemoteApp 프로그램 및 세션 기반 데스크톱에 회사 내부 네트워크에 연결 하는 데 사용할 원격 데스크톱 게이트웨이. 시스템 관리자 로부터 게이트웨이에 대 한 정보를 가져옵니다.
  - **관리 세션에 연결** -Windows server를 관리 하는 콘솔 세션에 연결 하려면이 옵션을 사용 합니다.
  - **마우스 단추 스왑** – 마우스 오른쪽 단추를 마우스 왼쪽된 단추 함수를 교체 하려면이 옵션을 사용 합니다. (이 경우 특히 유용 원격 PC 왼쪽 사용자에 대해 구성 되어 있지만 오른손 마우스를 사용 합니다.)
  - **내 원격 세션 해상도를 설정 합니다.** – 세션에서 사용 하려는 해상도 선택 합니다. **자동 선택** 클라이언트의 크기를 기준으로 해상도 설정 됩니다.
  - **디스플레이의 크기를 변경:** – 화면에서 항목을 가독성을 향상 하기 위해 표시 하는 옵션 정적 고해상도 세션을 선택 해야 합니다. 참고: 이 Windows 8.1 이상에 연결 하는 경우에 적용 합니다.
  - **크기 조정에서의 원격 세션 해상도 업데이트** – 클라이언트는 클라이언트의 크기에 따라 세션 해상도 동적으로 업데이트 됩니다 사용 하도록 설정 하는 경우. 참고: 이 Windows 8.1 이상에 연결 하는 경우에 적용 합니다.
  - **클립보드** – 사용 하도록 설정 하면 원격 PC의 텍스트 복사 및 이미지를 수 있습니다.
  - **오디오 재생** – 오디오에 대 한 원격 세션 중 사용 하도록 장치를 선택 합니다. 로컬 장치, 원격 PC 또는 전혀 사용 하지 않을 소리를 재생할 수도 있습니다.
  - **오디오 녹음** – 사용 하도록 설정 하면 원격 PC에 응용 프로그램을 사용 하 여 로컬 마이크를 사용할 수 있습니다.
4. 누르기 **저장**합니다.

이러한 설정을 편집 하려면 필요 하십니까? 오버플로 메뉴를 누릅니다 (**...** )의 바탕 화면 및 다음 탭 이름 옆에 있는 **편집**합니다.

연결을 삭제 하 시겠습니까? 오버플로 메뉴를 다시 누릅니다 (**...** )를 누르고 **제거**합니다.

### <a name="add-a-remote-resource"></a>원격 리소스를 추가 합니다.
원격 리소스가 RemoteApp 프로그램, 세션 기반 데스크톱 및 원격 데스크톱 서비스를 사용 하 여 관리자가 게시 하는 가상 데스크톱입니다.

원격 리소스를 추가 합니다.

1. 연결 센터 화면에서 누릅니다 **+ 추가**, 누릅니다 **원격 리소스**합니다. 
2. 입력 된 **피드 URL** 누르고 서버 관리자에서 제공 **피드를 찾을**합니다.
3. 메시지가 표시 되 면 피드를 구독 하는 데 자격 증명을 제공 합니다.

원격 리소스 연결 센터에서 표시 됩니다.


원격 리소스를 삭제 합니다.

1. 연결 센터에서 오버플로 메뉴를 누릅니다 (**...**) 옆에 원격 리소스에 있습니다.
2. 누르기 **제거**합니다.

### <a name="pin-a-saved-desktop-to-your-start-menu"></a>시작 메뉴에 저장 된 데스크톱을 고정

시작 메뉴에 대 한 연결을 고정 하려면 오버플로 메뉴를 누릅니다 (**...** )의 바탕 화면 및 다음 탭 이름 옆에 있는 **시작 화면에 고정**합니다.

이제 눌러 시작 메뉴에서 직접 원격 데스크톱 연결을 시작할 수 있습니다.

## <a name="connect-to-an-rd-gateway-to-access-internal-assets"></a>내부 자산에 액세스 하는 RD 게이트웨이 연결

원격 데스크톱 게이트웨이 (RD 게이트웨이) 어디에서 회사 네트워크의 원격 컴퓨터에 연결 하면 인터넷에서. 수 만들고 원격 데스크톱 클라이언트를 사용 하 여 게이트웨이 관리 합니다.

새 게이트웨이를 설정 하려면:

1. 연결 센터에서 누릅니다 **설정을**합니다.
2. 게이트웨이 옆에 있는 탭 **+** 새 게이트웨이를 추가 합니다. 참고: 게이트웨이 새 연결을 추가 하는 경우에 추가할 수 있습니다.
3. 다음 정보를 입력 합니다.
  - **서버 이름** –를 게이트웨이로 사용 하려면 컴퓨터의 이름입니다. 이 Windows 컴퓨터 이름, 인터넷 도메인 이름으로 또는 IP 주소일 수 있습니다. 서버 이름에 포트 정보를 추가할 수도 있습니다 (예: **RDGateway:443** 나 **10.0.0.1: 443**).
  - **사용자 계정** -선택 하거나 연결 하는 원격 데스크톱 게이트웨이 사용 하는 사용자 계정을 추가 합니다. 선택할 수도 있습니다 **데스크톱 사용자 계정을 사용 하 여** 원격 데스크톱 연결에 사용 된 것과 동일한 자격 증명을 사용 하 여 합니다.
4. 누르기 **저장**합니다.  

## <a name="global-app-settings"></a>전역 앱 설정

탭 하 여 클라이언트에서 다음 전역 설정을 설정할 수 있습니다 **설정을**:

항목 관리
- **사용자 계정** -추가 사용 하면 편집 하 고 클라이언트에 저장 하는 사용자 계정을 삭제 합니다. 이것이 변경 된 후에 계정에 대 한 암호를 업데이트 하는 좋은 방법입니다.
- **게이트웨이** -추가 사용 하면 편집 하 고 클라이언트에 저장 하는 게이트웨이 서버를 삭제 합니다.
- **그룹** -추가 사용 하면 편집 하 고 클라이언트에 저장 하는 그룹을 삭제 합니다. 이러한 그룹 연결 쉽게 할 수 있습니다.

세션 설정
- **전체 화면에서 연결을 시작** -사용 하도록 설정 하면 연결을 시작 하 고 언제 든 지, 클라이언트는 현재 모니터의 전체 화면을 사용 합니다.
- **새 창에서 각 연결 시작** -사용 하도록 설정 하면 각 연결 시작 되는 별도 창에서 다른 모니터에 배치 하 고 작업 표시줄을 사용 하 여 레이아웃 간에 전환할 수 있습니다.
- **앱의 크기를 조정할 때:** -클라이언트 창 크기를 조정 하는 경우를 제어할 수 있습니다. 기본값으로 **가로 세로 비율을 유지 하 여 콘텐츠를 스트레치**합니다.
- **키보드 명령을 사용 하 여 사용 하 여:** -와 같은 키보드 명령도 지정할 수 *WIN* 하거나 *ALT + TAB* 사용 됩니다. 기본만 해당 전체 화면에서 연결의 경우 세션에 보내는 것입니다.
- **화면 시간 초과 방지** -화면 시간 초과 세션에 활성 상태일 때 유지할 수 있습니다. 이 연결에서는 오랜 시간 동안 모든 상호 작용을 필요로 하지 않는 경우에 유용 합니다.

앱 설정
- **데스크톱 미리 보기 표시** -에 연결 하기 전에 연결 센터에서 데스크톱의 미리 보기를 볼 수 있습니다. 기본적으로이 설정은 **에서**합니다.
- **원격 데스크톱을 개선** -Microsoft에 익명의 데이터를 보냅니다. 이 데이터는 클라이언트를 향상 하기 위해 사용 합니다. 이 익명, 개인 데이터에서는 처리 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 참조는 [Microsoft 개인정보취급방침](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement)합니다. 기본적으로이 설정 되어 **에서**합니다.

### <a name="manage-your-user-accounts"></a>사용자 계정 관리

데스크톱 또는 원격 리소스에 연결할 때 다시에서 선택 하려면 사용자 계정을 저장할 수 있습니다. 또한 데스크톱에 연결할 때 사용자 데이터를 저장 하는 대신 클라이언트 자체에 사용자 계정을 정의할 수 있습니다.

새 사용자 계정을 만들려면

1. 연결 센터에서 누릅니다 **설정을**합니다.
2. 사용자 계정 옆에 있는 탭 **+** 새 사용자 계정을 추가 합니다.
3. 다음 정보를 입력 합니다.
   - **사용자 이름** -원격 연결이 설정 된 사용 하기 위해 저장할 사용자의 이름입니다. 다음 형식 중 하나에서 사용자 이름을 입력할 수 있습니다: domain\user_name, user_name 또는 user_name@domain.com합니다.
   - **암호** -지정한 사용자의 암호입니다. 이 수 비워을 연결 하는 동안 암호를 묻는 합니다.
4. 누르기 **저장**합니다.

삭제 하려면 사용자 계정:

1. 연결 센터에서 누릅니다 **설정을**합니다.
2. 사용자 계정 목록에서 삭제 하려면 계정을 선택 합니다.
3. 사용자 계정 옆에 있는 편집 아이콘을 선택 합니다.
4. 탭 **이 계정을 제거** 사용자 계정을 삭제 하려면 맨 아래에 있습니다.
5. 사용자 계정을 편집 하 고 탭 수도 있습니다 **저장할**합니다.

## <a name="navigate-the-remote-desktop-session"></a>원격 데스크톱 세션 탐색
원격 데스크톱 연결을 시작할 때 사용할 수 있는 세션 탐색에 사용할 수 있는 도구가 있습니다.

### <a name="start-a-remote-desktop-connection"></a>원격 데스크톱 연결을 시작 합니다.

1. 세션을 시작 하려면 원격 데스크톱 연결을 탭 합니다.
2. 제공 하 라는 메시지가 표시 연결에 대 한 자격 증명을 저장 하지 않은 경우는 **사용자 이름** 하 고 **암호**합니다.
3. 원격 데스크톱에 대 한 인증서를 확인 하는 메시지가 정보를 검토 하 고 탭 전에 신뢰할 수 PC 인지 확인 **Connect**합니다. 선택할 수도 있습니다 **다시 묻지 않음이 인증서에 대 한** 항상이 인증서를 수락 하도록 합니다.

### <a name="connection-bar"></a>연결 표시줄

추가 탐색 컨트롤에 액세스할 수는 연결 표시줄 있습니다. 기본적으로 연결 표시줄은 화면 맨 위에 있는 가운데에 배치 됩니다. 탭 끌어서 막대를 왼쪽 또는 오른쪽으로 이동 합니다.

- **팬 제어** -팬 컨트롤을 사용 하면 화면을 확대를 이동 합니다. 참고 팬 제어는만 직접 터치 모드를 사용 하 고 터치 사용 장치에서 사용할 수 있습니다.
   - 팬 제어 사용 안 함/사용: 팬 컨트롤을 표시 하 고 화면을 확대/축소 하려면 연결 표시줄에서 팬 아이콘을 탭 합니다. 컨트롤을 숨기 거 나 화면 원래 해상도로 반환 하려면 다시 연결 표시줄에서 팬 아이콘을 누르세요.
   - 팬 제어-Tap를 사용 하 고 팬 컨트롤이 화면을 이동 하려는 방향으로 놓습니다.
   - 팬 제어-두 번 탭 이동한 팬 컨트롤이 화면에 컨트롤을 이동 합니다.
- **추가 옵션** -(아래 참조) 막대 세션 선택 막대 및 명령에 표시할 추가 옵션 아이콘을 탭 합니다.
- **키보드** -키보드 아이콘을 표시 하거나 숨기려면는 화상 키보드 합니다. 팬 컨트롤이 키보드 표시 될 때 자동으로 표시 됩니다.

### <a name="command-bar"></a>명령 모음

탭의 **...**  명령 모음 화면 오른쪽에 표시 하려면 연결 표시줄에서.

- **홈** -홈 단추를 사용 하 여 명령 모음에서 연결 센터로 돌아갑니다.
  - 또는 동일한 동작에 대 한 뒤로 단추를 사용할 수 있습니다.
  - 활성 세션을 중단 합니다.
  - 이 옵션을 사용 하면 추가 연결을 시작할 수 있습니다.
- **연결 끊기** -연결 끊기 단추를 사용 하 여 연결을 종료 합니다.
  - 앱 세션 원격 PC에 종료 되지 않았습니다으로 활성 상태로 유지 됩니다.
- **전체 화면** -입력 또는 전체 화면 모드를 종료 합니다.
- **터치 / 마우스** -마우스 모드 (직접 터치 및 마우스 포인터) 간에 전환할 수 있습니다.

### <a name="use-direct-touch-gestures-and-mouse-modes-in-a-remote-session"></a>원격 세션에서 사용 하 여 직접 터치 제스처 및 마우스 모드

두 가지 마우스 모드 세션과 상호 작용에 사용할 수 있습니다.
- **직접 터치**: 터치 접촉을 원격으로 해석 하려면 세션의 모든를 전달 합니다.
  - 터치 스크린을 사용 하 여 Windows를 사용 하는 동일한 방식으로 사용 합니다.
- **마우스 포인터가**: 세션에서 마우스 포인터를 이동 하려면 많은 터치 패드 허용으로 로컬 터치 화면을 변환 합니다.
  - 터치 패드를 사용 하 여 Winodws를 사용 하는 동일한 방식으로 사용 합니다.

> [!NOTE]
> Windows 8과 상호 작용 또는 최신 네이티브 터치 제스처 직접 터치 모드에서 지원 됩니다. 

| 마우스 모드    | 마우스 작업      | 제스처                                                               |
|---------------|----------------------|-----------------------------------------------------------------------|
| 직접 터치  | 마우스 왼쪽 단추 클릭           | 1 손가락 탭                                                          |
| 직접 터치  | 마우스 오른쪽 단추로 클릭          | 1 손가락 누르고                                                 |
| 마우스 포인터 | 마우스 왼쪽 단추 클릭           | 1 손가락 탭                                                          |
| 마우스 포인터 | 마우스 왼쪽 단추로 클릭 하 고 끌어  | 1 손가락 두 번 누르면 누른 다음 끕니다.                               |
| 마우스 포인터 | 마우스 오른쪽 단추로 클릭          | 2 손가락 탭                                                          |
| 마우스 포인터 | 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 끌어 | 2 손가락 두 번 누르면 길게 누르기, 다음 끕니다.                               |
| 마우스 포인터 | 마우스 휠          | 2 손가락 및 적용 되는 누르고 위로 또는 아래로 끌어 옵니다.                           |
| 마우스 포인터 | 확대/축소                 | 2 손가락을 사용 하 고 핀치 확대 하거나 축소 하려면 떨어진 손가락 이동 합니다. |

> [!TIP]
> 질문이 나 의견은 언제나 환영 합니다. 그러나 게시 하지 마십시오이 문서의 끝에서 주석 기능을 사용 하 여 문제 해결 도움말에 대 한 요청입니다. 대신, 이동 하려면는 [원격 데스크톱 클라이언트 포럼](https://social.technet.microsoft.com/forums/windowsserver/en-us/home?forum=winrdc) 하 고 새 스레드를 시작 합니다. 기능 제안할 사항이 있으시면 사용 하 여 알려주세요 합니다 [피드백 허브](feedback-hub://?tabid=2&contextid=605)합니다.
