---
title: Windows 데스크톱 클라이언트 시작
description: Windows 데스크톱 클라이언트에 대한 기본 정보입니다.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 01/04/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ff5e2252a71f11f2488c6bdd872fe4e2de35519c
ms.sourcegitcommit: 76469d1b7465800315eaca3e0c7f0438fc3939ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/13/2020
ms.locfileid: "75919694"
---
# <a name="get-started-with-the-windows-desktop-client"></a>Windows 데스크톱 클라이언트 시작

>적용 대상: Windows 10, Windows 10 IoT Enterprise 및 Windows 7

Windows 데스크톱용 원격 데스크톱 클라이언트를 사용하여 다른 Windows 디바이스에서 원격으로 Windows 앱 및 데스크톱에 액세스할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> - 이 설명서는 Windows와 함께 제공되는 원격 데스크톱 연결(MSTSC) 클라이언트를 위한 것이 아니라 새로운 원격 데스크톱(MSRDC) 클라이언트를 위한 것입니다.
> - 이 클라이언트는 현재 [Windows Virtual Desktop](https://aka.ms/wvd)에서 원격 앱 및 데스크톱에만 액세스하도록 지원합니다.
> - Windows 데스크톱 클라이언트의 새 릴리스가 궁금하신가요? [Windows 데스크톱 클라이언트의 새로운 기능](windowsdesktop-whatsnew.md)을 확인하세요.

## <a name="install-the-client"></a>클라이언트 설치

Windows 버전과 일치하는 클라이언트를 선택합니다. 새 원격 데스크톱 클라이언트(MSRDC)는 Windows 10, Windows 10 IoT Enterprise 및 Windows 7 클라이언트 디바이스를 지원합니다.

- [Windows 64비트](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2068602)
- [Windows 32비트](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098960)
- [Windows ARM64](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098961)

관리자 권한이 필요하지 않은 현재 사용자의 클라이언트를 설치하거나, 디바이스의 모든 사용자가 클라이언트에 액세스할 수 있도록 관리자가 클라이언트를 설치 및 구성할 수 있습니다.

클라이언트가 설치되면 **원격 데스크톱**을 검색하여 [시작] 메뉴에서 해당 클라이언트를 시작할 수 있습니다.

## <a name="update-the-client"></a>클라이언트 업데이트

관리자가 알림을 사용하도록 설정한 경우 새 버전의 클라이언트를 사용할 수 있을 때마다 알림이 표시됩니다. 알림은 연결 센터 또는 Windows Action Center에 표시됩니다. 클라이언트를 업데이트하려면 알림만 선택하면 됩니다.

또한 클라이언트에 대한 새 업데이트를 수동으로 검색할 수도 있습니다.

1. 연결 센터에서 클라이언트 위쪽의 명령 표시줄에 있는 오버플로 메뉴( **...** )를 탭합니다.
2. 드롭다운 메뉴에서 **정보**를 선택합니다.
3. **업데이트 확인**을 탭합니다.
4. 사용할 수 있는 업데이트가 있으면 **업데이트 설치**를 탭하여 해당 클라이언트를 업데이트합니다.

## <a name="feeds"></a>피드

관리자가 제공한 피드를 구독하여 앱 및 데스크톱과 같이 액세스할 수 있는 관리형 리소스의 목록을 가져옵니다. 구독하면 로컬 PC에서 리소스를 사용할 수 있게 됩니다. Windows 데스크톱 클라이언트는 현재 Windows Virtual Desktop에서 게시된 리소스를 지원합니다.

### <a name="subscribe-to-a-feed"></a>피드 구독

1. 연결 센터라고도 하는 클라이언트의 기본 페이지에서 **구독**을 탭합니다.
2. 메시지가 표시되면 사용자 계정으로 로그인합니다.
3. 해당 리소스가 작업 영역별로 그룹화된 연결 센터에 표시됩니다.

리소스는 다음 방법 중 하나를 사용하여 시작할 수 있습니다.

- [연결 센터]로 이동하여 시작할 리소스를 두 번 클릭합니다.
- [시작] 메뉴로 이동하여 작업 영역 이름이 있는 폴더를 찾거나 검색 창에서 리소스 이름을 입력할 수도 있습니다.

### <a name="workspace-details"></a>작업 영역 세부 정보

구독하면 작업 영역에 대한 추가 정보가 [세부 정보] 패널에 표시됩니다.

- 작업 영역의 이름
- 구독하는 데 사용되는 URL 및 사용자 이름
- 앱 및 데스크톱의 수
- 마지막 업데이트 날짜/시간
- 마지막 업데이트의 상태

[세부 정보] 패널에 액세스하려면 다음을 수행합니다.

1. 연결 센터에서 [작업 영역] 옆에 있는 오버플로 메뉴( **...** )를 탭합니다.
2. 드롭다운 메뉴에서 **세부 정보**를 선택합니다.
3. [세부 정보] 패널이 클라이언트의 오른쪽에 표시됩니다.

구독이 완료되면 작업 영역이 정기적으로 자동으로 업데이트됩니다. 관리자가 변경한 내용에 따라 리소스를 추가, 변경 또는 제거할 수 있습니다.

또한 필요한 경우 [세부 정보] 패널에서 **지금 업데이트**를 선택하여 리소스에 대한 업데이트를 수동으로 찾을 수도 있습니다.

### <a name="unsubscribe-from-a-feed"></a>피드에서 구독 취소

이 섹션에서는 피드에서 구독을 취소하는 방법을 설명합니다. 구독을 취소하여 다른 계정으로 다시 구독하거나 시스템에서 리소스를 제거할 수 있습니다.

1. 연결 센터에서 [작업 영역] 옆에 있는 오버플로 메뉴( **...** )를 탭합니다.
2. 드롭다운 메뉴에서 **구독 취소**를 선택합니다.
3. 대화 상자를 검토하고 **계속**을 선택합니다.

## <a name="managed-desktops"></a>관리형 데스크톱

작업 영역에는 데스크톱을 포함하여 여러 관리형 리소스가 포함될 수 있습니다. 관리형 데스크톱에 액세스하는 경우 관리자가 설치한 모든 앱에 액세스할 수 있습니다.

### <a name="desktop-settings"></a>데스크톱 설정

환경에서 사용자의 요구 사항이 충족되는지 확인하도록 데스크톱 리소스에 대한 설정 중 일부를 구성할 수 있습니다. 사용 가능한 설정의 목록에 액세스하려면 다음을 수행합니다.

1. 연결 센터에서 마우스 오른쪽 단추로 데스크톱 리소스를 클릭합니다.
2. 드롭다운 메뉴에서 **설정**을 선택합니다.
3. 설정 패널이 데스크톱 이름을 보여 주는 클라이언트의 오른쪽에 표시됩니다.

**기본 설정 사용** 옵션을 해제하지 않으면 클라이언트에서 관리자가 구성한 설정을 사용합니다. 이 경우 구성할 수 있는 옵션은 다음과 같습니다.

- **모든 모니터 사용**은 사용 가능한 모든 로컬 모니터와 하나의 모니터만 사용하는 데스크톱 세션 간에 전환합니다.
- **전체 화면에서 시작**은 세션을 전체 화면 모드 또는 창 모드에서 시작할지 여부를 결정합니다. 이 설정은 모든 모니터를 사용할 때 자동으로 사용하도록 설정됩니다.
- **크기 조정 시 해상도 업데이트**는 세션의 크기를 창 모드에서 조정할 때 동작을 변경합니다. 사용하도록 설정되면 원격 데스크톱의 해상도가 로컬 창의 크기와 일치하도록 업데이트됩니다. 사용하지 않도록 설정되면 세션에서 전체 기간 동안 **해상도**에 지정된 해상도를 유지합니다. 이 설정은 모든 모니터를 사용할 때 자동으로 사용하도록 설정됩니다.
- **해상도**를 사용하면 원격 데스크톱의 해상도를 지정할 수 있습니다. 세션에서 전체 기간 동안 이 해상도를 유지합니다. 크기 조정 시 해상도가 업데이트되도록 설정되면 이 설정이 자동으로 비활성화됩니다.
- **텍스트 및 앱의 크기 변경**은 세션 콘텐츠의 크기를 지정합니다. 이 설정은 Windows 8.1 이상 또는 Windows Server 2012 R2 이상에 연결할 때만 적용됩니다. 크기 조정 시 해상도가 업데이트되도록 설정되면 이 설정이 자동으로 비활성화됩니다.
- **창에 세션 맞추기**는 원격 데스크톱의 해상도가 로컬 창의 크기와 다를 때 세션이 표시되는 방법을 결정합니다. 사용하도록 설정되면 세션의 가로 세로 비율을 유지하면서 세션 콘텐츠의 크기가 창 내부에 맞게 조정됩니다. 사용하지 않도록 설정되면 해상도와 창 크기가 일치하지 않을 때 스크롤 막대 또는 검은색 영역이 표시됩니다.

## <a name="provide-feedback"></a>피드백 제공

기능을 제안하거나 문제를 보고하고 싶은가요? [피드백 허브](feedback-hub://?tabid=2&contextid=883)를 사용하여 의견을 알려주세요. 피드백 허브는 클라이언트를 통해 액세스할 수도 있습니다.

1. 연결 센터에서 클라이언트 위쪽의 명령 모음에 있는  **사용자 의견 보내기** 옵션을 탭하여 피드백 허브 앱을 엽니다.
2. **요약** 및 **세부 정보** 필드에서 필요한 정보를 입력합니다. 완료되면 **다음**을 탭합니다.
3. **문제** 또는 **제안**인지 여부를 선택합니다.
4. 범주가 **앱** > **원격 데스크톱**에 있는지 확인합니다. 그럴 경우 **다음**을 탭합니다.
5. 기존 피드백 항목을 검토하여 다른 사용자가 동일한 문제를 보고했는지 확인합니다. 그렇지 않으면 **새 버그 만들기**를 선택하고, **다음**을 탭합니다.
6. 다음 페이지에서 문제를 해결하는 데 도움이 되도록 자세한 정보를 제공할 수 있습니다. 자세한 정보를 작성하고, 스크린샷을 제출하고, 문제 기록을 만들어 발생한 상황을 보여 줄 수도 있습니다. 기록을 만들려면 **기록 시작**을 선택한 다음, 문제가 발생한 지점까지 수행한 작업을 수행합니다. 완료되면 피드백 허브로 돌아가서 **기록 중지**를 선택합니다.
7. 정보에 만족하는 경우 **제출**을 탭합니다.
8. "피드백을 주셔서 감사합니다!" 페이지에서 **내 피드백 공유**를 탭하여 필요에 따라 다른 사용자와 공유할 수 있는 피드백에 대한 링크를 생성합니다.

### <a name="access-client-logs"></a>클라이언트 로그 액세스

문제를 조사할 때 클라이언트 로그가 필요할 수 있습니다.

클라이언트 로그를 검색하려면,

1. **파일 탐색기**를 엽니다.
2. **%temp%\DiagOutputDir\RdClientAutoTrace** 폴더로 이동합니다.
