---
title: QoS 정책 작동 방법
description: 이 항목에서는 그룹 정책를 사용 하 여 Windows Server 2016의 특정 응용 프로그램 및 서비스에 대 한 네트워크 트래픽 대역폭의 우선 순위를 지정할 수 있는 QoS (서비스 품질) 정책의 개요를 제공 합니다.
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 25097cb8-b9b1-41c9-b3c7-3610a032e0d8
manager: brianlic
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 65d2635744e7d49e45d8f878be9a5e734dea9e6d
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80315402"
---
# <a name="how-qos-policy-works"></a>QoS 정책 작동 방법

>적용 대상: Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016

업데이트 된 사용자 또는 컴퓨터 구성 그룹 정책 QoS에 대 한 설정을 시작 하거나 가져올 때 다음 프로세스가 발생 합니다.

1. 그룹 정책 엔진은 Active Directory에서 사용자 또는 컴퓨터 구성 그룹 정책 설정을 검색 합니다.

2. 그룹 정책 엔진은 qos 정책이 변경 되었음을 QoS 클라이언트 쪽 확장에 알립니다.

3. Qos 클라이언트 쪽 확장은 qos 정책 이벤트 알림을 QoS 검사 모듈로 보냅니다.

4. QoS 검사 모듈은 사용자 또는 컴퓨터 QoS 정책을 검색 하 고 저장 합니다.

새 전송 계층 끝점 \(TCP 연결 또는 UDP 트래픽\) 만들어지면 다음 프로세스가 발생 합니다.

1. TCP/IP 스택의 전송 계층 구성 요소는 QoS 검사 모듈에 알립니다.

2. QoS 검사 모듈은 전송 계층 끝점의 매개 변수를 저장 된 QoS 정책과 비교 합니다.

3. 일치 항목이 발견 되 면 QoS 검사 모듈은 node.js에 연결 하 여 흐름을 만들고, DSCP 값과 일치 하는 QoS 정책의 트래픽 조정 설정을 포함 하는 데이터 구조를 만듭니다. 전송 계층 끝점의 매개 변수와 일치 하는 QoS 정책이 여러 개 있는 경우 가장 구체적인 QoS 정책이 사용 됩니다.

4. 페이는 흐름을 저장 하 고 QoS 검사 모듈의 흐름에 해당 하는 흐름 번호를 반환 합니다.

5. QoS 검사 모듈은 전송 계층으로 흐름 번호를 반환 합니다.

6. 전송 계층은 전송 계층 끝점을 사용 하 여 흐름 번호를 저장 합니다.

흐름 번호로 표시 된 전송 계층 끝점에 해당 하는 패킷이 전송 되 면 다음 프로세스가 발생 합니다.

1. 전송 계층은 내부적으로 패킷을 흐름 번호와 함께 표시 합니다.

2. 네트워크 계층은 인스턴스의 흐름 번호에 해당 하는 DSCP 값을 쿼리 합니다.

3. 페이는 네트워크 계층에 DSCP 값을 반환 합니다.

4. 네트워크 계층은 IPv4 TOS 필드 또는 IPv6 트래픽 클래스 필드를 페이 서 지정 된 DSCP 값으로 변경 하 고, IPv4 패킷의 경우는 최종 IPv4 헤더 체크섬을 계산 합니다.

5. 네트워크 계층은 프레이밍 계층에 패킷을 전달 합니다.

6. 패킷이 흐름 번호로 표시 되어 있기 때문에 프레이밍 계층은 NDIS에 대해 NDIS 6.x를 통해 패킷을 전달 합니다.

7. 페이는 패킷의 흐름 번호를 사용 하 여 패킷을 제한 해야 하는지 여부를 확인 하 고, 그렇다면 패킷을 보내도록 예약 합니다.

8. 해당 하는 네트워크 어댑터를 통한 전송에 대 한 트래픽 제한이\) NDIS 6.x에 대 한 트래픽 제한이 있는 경우에는 \(\) 트래픽 제한이 없는 경우에는이 패킷을 즉시 \(합니다.

정책 기반 QoS의 이러한 프로세스는 다음과 같은 이점을 제공 합니다.

- QoS 정책이 적용 되는지 여부를 결정 하는 트래픽 검사는 패킷 단위가 아닌 전송 당 계층 끝점에서 수행 됩니다.

- QoS 정책과 일치 하지 않는 트래픽에는 성능에 영향을 주지 않습니다.

- DSCP 기반 차별화 된 서비스 또는 트래픽 제한을 활용 하기 위해 응용 프로그램을 수정할 필요는 없습니다.

- QoS 정책은 IPsec으로 보호 된 트래픽에 적용할 수 있습니다.

이 가이드의 다음 항목에 대해서는 [QoS 정책 아키텍처](qos-policy-architecture.md)를 참조 하세요.

이 가이드의 첫 번째 항목은 [QoS (서비스 품질) 정책](qos-policy-top.md)을 참조 하세요.
