---
title: 용어 설명
description: MultiPoint 서비스에서 단어, 용어 및 개념을 정의
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 807bce1d-b993-49c6-9783-b01a3c55846c
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 4449d2d6fb87f74496b7d482a7a7263f703c7822
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59831114"
---
# <a name="glossary"></a>용어 설명
**스테이션에 연결**  
모니터를 사용 하는 스테이션 및 키보드 및 마우스와 같은 주변 장치를 사용 하 여 지정 합니다. 직접 비디오 연결된 스테이션에이 작업을 수행 하 라는 메시지가 나타나면 스테이션의 키보드에서 지정된 된 키를 눌러 이루어집니다. Usb 0 클라이언트 연결 된 스테이션에 일반적으로 자동으로 이루어집니다.  
  
**bus-powered hub**  
허브의 모든 컴퓨터의 USB 인터페이스에서 그립니다입니다. 별도 전원 연결 버스에서 지 원하는 hubs 필요는 없습니다. 그러나이 유형의 허브를 제공 하는 보다 더 강력한 필요 하므로 많은 장치를 허브의이 형식으로 작동 하지 않습니다.  
  
**콘솔 모드**  
MultiPoint 서비스는 두 가지 모드 중 하나로 시작할 수 있습니다. 시스템이 콘솔 모드인 경우 스테이션이 없습니다 용도로 사용할 수 있습니다. 대신 컴퓨터 시스템의 콘솔 세션에 대 한 하나의 확장 된 데스크톱으로 처리 됩니다 모든 모니터. 콘솔 모드는 설치, 업데이트 또는 컴퓨터 스테이션 모드의 경우에 완료할 수 없는 소프트웨어를 구성 하려면 일반적으로 사용 됩니다. 참고: *스테이션 모드*합니다.  
  
**직접 비디오 연결 스테이션**  
키보드 및 마우스 USB 허브를 통해 서버에 연결 된 서버의 및 최소한 비디오 출력에 직접 연결 된 모니터의 구성 된 MultiPoint 스테이션을 포함 합니다.  
  
**도메인 사용자 계정**  
사용자 계정을 호스팅하는 도메인 컴퓨터. 도메인 사용자 계정 도메인에 연결 되어 있는 모든 컴퓨터에서 액세스할 수 있습니다 하 고 특정 컴퓨터에 연결 되지 않습니다.  
  
**downstream hub**  
스테이션 장치에 대 한 사용 가능한 포트를 추가 하려면 스테이션 허브에 연결 된 허브입니다. 다운스트림 허브에 연결 된 키보드를 사용할 수 없습니다.  
  
**저전력된 된 외부에서 허브**  
라고도 허브를 자체적으로 전원이 공급된이 허브는 기능을 외부 전원 공급 장치가;에서 따라서 전체 전원 제공할 수 있습니다 (최대 500 개의 mA) 모든 포트입니다. 많은 허브는 외부에서 전원이 공급 하거나 버스에서 지 원하는 허브로 작동할 수 있습니다.  
  
**HID 소비자 컨트롤 장치**  
장치 HID (Human Interface)는 사용자와 직접 상호 작용 하는 컴퓨터 장치입니다. 입력을 가져오지 또는 사람은 출력으로 전달 될 수 있습니다. 키보드, 마우스, 트랙볼, 터치 패드를 가리키는 스틱, 그래픽 테이블, 조이스틱, 지문 스캐너, gamepad, 웹캠, 헤드셋을 및 주행 시뮬레이터 장치가 예로 들 수 있습니다. HID 소비자 컨트롤 장치는 오디오 볼륨 컨트롤 및 멀티미디어 및 브라우저 컨트롤 키를 포함 하는 HID 장치를 특정 클래스입니다.  
  
**중간 허브**  
사이 있는 허브를 *루트 허브* 서버와 스테이션 허브에 있습니다. 중간 허브는 스테이션 허브에 대 한 사용 가능한 포트 수가 증가 하거나 컴퓨터에서 스테이션의 거리를 확장 하에 일반적으로 사용 됩니다.  
  
**로컬 사용자 계정**  
특정 컴퓨터의 사용자 계정입니다. 로컬 사용자 계정은 계정이 정의 되어 있는 컴퓨터 에서만 사용할 수 있습니다.  
  
**다기능 허브**  
참조 *USB 제로 클라이언트*합니다.  
  
**MultiPoint 서비스 시스템**  
하드웨어 및 소프트웨어 컴퓨터에 Windows Server 2016을 사용 하도록 설정 하 여 MultiPoint 서비스 역할을 사용 하 여 설치 하 고 하나 이상의 MultiPoint 스테이션으로 구성 된 컬렉션입니다. 시스템 레이아웃 옵션에 대 한 자세한 내용은 참조 하세요. [MultiPoint 서비스 사이트 계획](MultiPoint-services-Site-Planning.md)  
  
**partition**  
별도 디스크 것 처럼 작동 하는 실제 디스크의 공간 사용 되는 섹션입니다.  
  
**기본 스테이션**  
MultiPoint 서비스를 시작할 때 시작 하려면 첫 번째 스테이션 합니다. 기본 스테이션 설정 및 시작 메뉴에 액세스 하는 관리자가 사용할 수 있습니다. 관리자가 사용 되는, 경우에 (해당 하지 않아도 관리에 단독으로 사용 될) 일반 스테이션으로 사용할 수 있습니다. 기본 스테이션 모니터는 항상 MultiPoint 서비스를 실행 하는 컴퓨터의 비디오 출력에 직접 연결 되어야 합니다. 참고: 스테이션 합니다.  
  
**RDP-조치-LAN으로 연결 된 스테이션**  
씬 클라이언트, 기존의 데스크톱 또는 랩톱 컴퓨터 로컬 영역 네트워크 (LAN)를 통해 원격 데스크톱 프로토콜 (RDP)를 사용 하 여 MultiPoint 서비스에 연결 하는 스테이션 합니다.  
  
**루트 허브**  
컴퓨터의 마더보드에 호스트 컨트롤러에 기본 제공 되는 USB 허브입니다.  
  
**화면 분할**  
두 개의 독립적인 사용자 데스크톱을 표시 하려면 단일 모니터를 사용할 수 있는 스테이션 합니다. 두 허브, 키보드 및 마우스의 단일 모니터와 연결 됩니다. 하나의 집합 모니터의 왼쪽에 연결 되며 다른 집합은 모니터의 오른쪽에 있는 연결 합니다.  
  
**표준 스테이션**  
달리 합니다 *기본 스테이션*, 액세스 시작 메뉴에는 관리자가 사용할 수 있는 표준 스테이션 시작 메뉴에 표시 되지 것입니다 및 MultiPoint 서비스 시작 프로세스를 완료 된 후에 사용할 수 있습니다 . 참고: 스테이션 합니다.  
  
*station*  
MultiPoint 서비스를 실행 하는 컴퓨터에 연결 하기 위한 사용자 끝점입니다. 세 개의 스테이션 유형이 지원 됩니다: 직접 비디오를 연결 하 고 USB 0-클라이언트 연결, RDP-조치-LAN으로 연결 된 스테이션 합니다. 스테이션에 대 한 자세한 내용은 참조 하세요. [MultiPoint 스테이션](MultiPoint-services-Stations.md)합니다.  
  
**스테이션 허브**  
MultiPoint 스테이션 만들기 할 모니터와 연결 된 USB 허브입니다. 주변 USB 장치 MultiPoint 서비스에 연결합니다. 참고 항목: *USB 제로 클라이언트* 하 고 *USB 허브*합니다.  
  
**스테이션 모드**  
MultiPoint 서비스는 두 가지 모드 중 하나로 시작할 수 있습니다. 일반적으로 MultiPoint 서비스 시스템 스테이션 모드입니다. 스테이션 모드에서는 MultiPoint 서비스 스테이션 처럼 각 스테이션은 Windows 운영 체제를 실행 하는 별도 컴퓨터 및 여러 사용자가 동시에 시스템을 사용할 수 있습니다. 참고: *콘솔 모드*합니다.  
  
**USB 허브**  
제네릭 다중 포트 USB 확장 허브 USB (범용 직렬 버스) 2.0 이상의 사양을 준수 합니다. 이러한 허브 일반적으로 여러 USB 장치를 컴퓨터에 단일 USB 포트에 연결할 수 있는 여러 USB 포트를 가집니다. USB 허브는 일반적으로 별도 장치 수 있는 *외부에서 전원이* 하거나 *버스에서 지 원하는*합니다. 몇 가지 키보드 및 비디오 모니터 등의 다른 장치에서는 USB 허브를 해당 디자인에 통합할 수 있습니다. 참고 항목: *USB 제로 클라이언트*합니다.  
  
**USB 이더넷 0 클라이언트를 통해**  
USB 포트 대신 LAN 연결을 통해 컴퓨터에 연결 하는 USB 제로 클라이언트입니다. 이 클라이언트도 데이터를 통한 USB 장치는 이더넷 연결을 통해 전송 되는 서버에 표시 됩니다.  
  
**USB 제로 클라이언트**  
USB 포트를 통해 컴퓨터에 연결 하 고 다양 한 비-USB 장치를 허브에 연결을 설정 하는 확장 허브입니다. USB 제로 클라이언트는 특정 하드웨어 제조업체에서 생성 하며 장치별 드라이버를 설치 필요 합니다. USB 제로 클라이언트 (USB, 경우에 따라 PS/2 및 통해 아날로그 오디오) (VGA, DVI와 등)를 통해 비디오 모니터 및 주변 장치를 연결을 지원 합니다. USB 0 클라이언트 수 *외부에서 전원이* 하거나 *버스에서 지 원하는*합니다. *USB 허브* 항목도 참조하세요.  
  
**USB 제로 클라이언트 연결 스테이션**  
MultiPoint 서비스 스테이션으로 구성 된 (최소)으로 모니터, 키보드 및 마우스를 USB 제로 클라이언트를 통해 서버에 연결 되어 있는 합니다.  
  
