---
title: 네트워크 고려 사항 및 사용자 계정
description: MultiPoint 서비스를 사용 하 여 다양 한 네트워크 및 사용자 시나리오에 대 한 계획 정보를 제공 합니다.
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.topic: article
ms.assetid: ef4859fc-b7ae-4827-ab9c-b1dc07ab6c16
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: ed9770ff6e91e548dfc38a1de927646590a25165
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80853416"
---
# <a name="network-considerations-and-user-accounts"></a>네트워크 고려 사항 및 사용자 계정
MultiPoint 서비스는 다양 한 네트워크 환경에 배포할 수 있으며 로컬 사용자 계정 및 도메인 사용자 계정을 지원할 수 있습니다. 일반적으로 MultiPoint 서비스 사용자 계정은 다음 네트워크 환경 중 하나에서 관리 됩니다.  
  
-   로컬 사용자 계정을 사용 하 여 MultiPoint 서비스를 실행 하는 단일 컴퓨터  
  
-   각각 로컬 사용자 계정을 사용 하 여 MultiPoint 서비스를 실행 하는 여러 컴퓨터  
  
-   MultiPoint 서비스를 실행 하 고 도메인 사용자 계정을 사용 하는 여러 대의 컴퓨터

정의에 따라 *로컬 사용자 계정은 해당 계정이* 만들어진 컴퓨터 에서만 액세스할 수 있습니다. 로컬 사용자 계정은 MultiPoint 서비스를 실행 하는 특정 컴퓨터에 생성 되는 사용자 계정입니다. 반대로 도메인 *사용자 계정은* 도메인 컨트롤러에 있는 사용자 계정이 며 도메인에 연결 된 모든 컴퓨터에서 액세스할 수 있습니다. 사용할 네트워크 환경 유형을 결정할 때 다음 사항을 고려 하십시오.  
  
-   서버 간에 리소스를 공유 하나요?  
  
-   사용자가 서버 간에 전환 하 고 있습니까?  
  
-   사용자가 인증을 요구 하는 데이터베이스 서버에 액세스 합니까?  
  
-   사용자가 인증을 요구 하는 내부 웹 서버에 액세스 합니까?  
  
-   기존 Active Directory 도메인 인프라가 준비 되어 있나요?  
  
-   MultiPoint 관리자 콘솔을 사용 하 여 사용자 데스크톱을 관리 하 고, 미리 보기를 보거나, 사용자를 추가 하 고, 웹 사이트를 제한 하는 등의 작업을 합니다. 이 사용자가 둘 이상의 서버를 관리 하나요? 이 사용자에 게는 서버에 대 한 관리 권한이 있어야 합니다.  
  
다음 섹션에서는 이러한 네트워킹 환경의 사용자 계정 관리에 대해 설명 합니다.  
  
## <a name="single-multipoint-server-with-local-user-accounts"></a>로컬 사용자 계정을 사용 하는 단일 MultiPoint Server  
MultiPoint 서비스를 실행 하는 단일 컴퓨터를 사용 하는 환경에서는 네트워크를 사용할 필요가 없습니다. 그러나 인터넷 리소스를 활용 하기 위해 네트워킹 요구 사항은 라우터로 기본으로 사용 하 고 ISP (인터넷 서비스 공급자)에 연결할 수 있습니다. 기본적으로 MultiPoint 서비스의 네트워크 어댑터와 연결 된 네트워크 연결은 DHCP를 통해 자동으로 IP 주소 및 DNS 서버 주소를 가져오도록 구성 됩니다. 인터넷 라우터는 일반적으로 DHCP 서버로 구성 되며, 내부 네트워크에서 네트워크에 연결 하는 컴퓨터에 개인 IP 주소를 제공 합니다. 따라서 MultiPoint 서비스를 실행 하는 단일 컴퓨터에서 라우터의 내부 인터페이스에 연결 하 고, 자동 IP 정보를 가져오고, 관리자의 중요 한 노력과 구성 없이 인터넷에 연결할 수 있습니다.  
  
이러한 종류의 환경에서 사용자를 관리 하는 일반적인 방법은 시스템에 액세스 하는 각 사용자에 대 한 로컬 사용자 계정을 만드는 것입니다. 해당 컴퓨터에 로컬 사용자 계정이 있는 사용자는 시스템에 연결 된 모든 스테이션에서 MultiPoint 서비스에 로그온 할 수 있습니다. 로컬 사용자 계정은 MultiPoint 관리자를 사용 하 여 만들고 관리할 수 있습니다.  
  
## <a name="multiple-multipoint-server-systems-with-local-user-accounts"></a>로컬 사용자 계정을 사용 하는 다중 MultiPoint Server 시스템  
로컬 사용자 계정은 생성 된 컴퓨터 에서만 액세스할 수 있으며, 환경에 여러 MultiPoint 서비스 시스템을 배포 하는 경우 다음 두 가지 방법 중 하나로 로컬 사용자 계정을 관리할 수 있습니다.  
  
-   MultiPoint 서비스를 실행 하는 특정 컴퓨터에서 특정 개인의 사용자 계정을 만들 수 있습니다.  
  
-   Multipoint 관리자를 사용 하 여 MultiPoint 서비스를 실행 하는 모든 컴퓨터의 모든 사용자에 대 한 계정을 만들 수 있습니다.  
  
예를 들어 MultiPoint 서비스를 실행 하는 특정 컴퓨터에 사용자를 할당 하려는 경우 컴퓨터 A (user01, user02, user03 및 user04)에 4 개의 로컬 사용자 계정을 만들고 컴퓨터 B (user05, user06, user07 및 user08)에서 4 개의 로컬 사용자 계정을 만들 수 있습니다. 이 시나리오에서 사용자 01\-04은 컴퓨터 A에 연결 된 모든 스테이션에서 컴퓨터 A에 로그온 할 수 있습니다. 그러나 B 컴퓨터에 로그온 할 수 없습니다. 이는 컴퓨터 B에만 로그온 할 수 있지만 컴퓨터 A에는 로그온 할 수 없는 사용자 05\-의 경우에도 마찬가지입니다. 특정 배포 환경에 따라이는 허용 되거나 바람직 할 수도 있습니다.  
  
그러나 모든 사용자가 MultiPoint 서비스를 실행 하는 컴퓨터에 로그온 할 수 있어야 하는 경우 MultiPoint 서비스를 실행 하는 각 컴퓨터에서 각 사용자에 대해 로컬 사용자 계정을 만들어야 합니다. 이러한 방식으로 사용자를 관리 하도록 선택 하면 특정 복잡성이 도입 됩니다. 예를 들어 user01가 월요일에 컴퓨터 A에 로그온 하 고 Documents 폴더에 파일을 저장 한 다음 사용자가 화요일에 컴퓨터 B에 로그온 하면 컴퓨터 A의 문서 폴더에 저장 된 파일을 컴퓨터 B에서 액세스할 수 없게 됩니다.  
  
또한 사용자에 게 컴퓨터 A와 컴퓨터 B의 계정이 있는 경우 계정에 대 한 암호를 자동으로 동기화 할 방법이 없습니다. 이로 인해 사용자가 로그온 하는 데 어려움이 있는 경우에는 한 컴퓨터에서 다른 컴퓨터의 계정 암호를 변경 해야 합니다. MultiPoint 서비스를 실행 하는 단일 컴퓨터에 각 사용자를 할당 하 여 이러한 종류의 네트워크 환경에서 사용자 계정 관리를 간소화할 수 있습니다. 이러한 방식으로 사용자는 해당 컴퓨터에 연결 된 스테이션에 로그온 하 여 적절 한 파일에 액세스할 수 있습니다.  
  
## <a name="multiple-multipoint-services-systems-with-domain-accounts"></a>도메인 계정을 사용 하는 다중 MultiPoint 서비스 시스템  
도메인 환경은 여러 서버를 포함 하는 많은 네트워크 환경에서 일반적입니다. 예를 들어 MultiPoint 서비스 역할을 실행 하는 하나 이상의 컴퓨터를 도메인에 조인한 다음 Microsoft Active Directory를 사용 하 여 도메인의 모든 컴퓨터에서 액세스할 수 있는 사용자 계정을 관리할 수 있습니다. 이를 통해 도메인에 가입 된 MultiPoint 서비스 시스템의 모든 스테이션에서 개별 도메인 사용자 계정을 만들고 액세스할 수 있습니다.  
 
도메인 환경에서 MultiPoint 서비스를 배포 하는 경우 고려해 야 할 몇 가지 요소가 있습니다.  
  
-   도메인 계정을 사용 하는 경우에는 다중 포인트 관리자에서 관리할 수 없습니다.  
  
-   기본적으로 MultiPoint 서비스는 각 사용자에 게 한 번에 하나의 스테이션에 로그온 할 수 있는 권한을 부여 하도록 구성 됩니다. 사용자가 단일 계정을 사용 하 여 여러 스테이션에 동시에 로그온 할 수 있도록 하려는 경우에는 다중 포인트 관리자에서 **서버 설정 편집** 옵션을 사용할 수 있습니다.  
  
-   도메인 컨트롤러의 위치는 사용자가 도메인에 인증 하 고 리소스를 찾을 수 있는 속도와 안정성에 영향을 줄 수 있습니다.  
  
## <a name="single-user-account-for-multiple-stations"></a>여러 스테이션의 단일 사용자 계정  
MultiPoint 서비스에는 단일 사용자 계정을 사용 하 여 동일한 컴퓨터의 여러 스테이션에 동시에 로그온 할 수 있는 기능이 있습니다. 이 기능은 사용자에 게 고유한 사용자 이름이 지정 되지 않은 환경에서 유용 하며 단일 사용자 계정을 사용 하는 경우 MultiPoint 서비스 시스템의 관리를 간소화할 수 있습니다.  
  
