---
title: MultiPoint 서비스 시스템용 하드웨어 선택
description: MultiPoint 서비스에 대 한 하드웨어 고려 사항
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: e74961a2-bd38-48ae-b1c0-4b3eff761b4a
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 697ab9a1f97eab399dafac4e0c5fa5b641ed841c
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70871401"
---
# <a name="selecting-hardware-for-your-multipoint-services-system"></a>MultiPoint 서비스 시스템용 하드웨어 선택
MultiPoint 서비스 시스템을 빌드할 때에 Windows Server 2016 시스템 요구 사항을 충족 하는 컴퓨터를 선택 해야 합니다. 선택한 구성 요소를 결정 하는 경우에 다음 사항을 고려 합니다.  
  
-   전체 솔루션의 대상 가격 범위입니다.  
  
-   사용자는 멀티미디어 프로그램 실행, 워드 프로세싱 또는 생산성 향상 프로그램을 사용 하 여 또는 인터넷을 탐색 하는 여부 등 MultiPoint 서비스 시스템에 대 한 예상 사용 시나리오의 형식입니다.  
  
-   시나리오에 대규모 처리 또는 메모리 있는지 여부를 요구 합니다.  
  
-   사용 하는 시스템에서 동시에 사용자의 수입니다. 시스템에 많은 사용자를 동시에 사용 하거나 시스템을 많이 사용 하는 프로그램을 사용 하려는 경우 시스템에 대 한 더 많은 컴퓨팅 성능을 계획 해야 합니다.  
  
-   스테이션의 형식입니다. 얼마나 많은 USB 포트 또는 비디오 포트가 필요 합니까?  
  
-   향후 확장 계획 합니다. 나중에 MultiPoint 서비스 시스템에 스테이션을 추가할 계획 입니까? 네트워크 탭 또는 충분 한 비디오 카드 슬롯, USB 포트를 해야 합니다. 하드웨어가 지 원하는 데 필요한 추가 사용자 수는?  
  
-   물리적 레이아웃입니다. 자세한 내용은 참조 [MultiPoint 서비스 사이트 계획](MultiPoint-services-Site-Planning.md)합니다.  
  
MultiPoint 서비스 시스템에는 일반적으로 다음과 같은 구성 요소가 포함 됩니다.  
  
-   CPU, RAM, 하드 디스크 드라이브 및 비디오 카드를 포함 하는 다중 서비스를 실행 하는 한 컴퓨터입니다.  
  
-   모니터, 스테이션 허브, 키보드 및 마우스 각 장치에 대 한 합니다.  
  
-   스피커, 헤드폰, 마이크 또는 스테이션의 사용자에만 사용할 수 있는 저장 장치를 포함 하 여 MultiPoint 서비스 스테이션에 대 한 선택적 주변 장치를 지원 합니다.  
  
-   MultiPoint 서비스 시스템의 모든 사용자에 게 사용할 수 있는 선택적 주변 장치 호스트 컴퓨터와 같은 프린터, 외부 하드 디스크 드라이브 및 USB 저장 장치에 직접 연결 합니다.  
  
다음 정보를 사용 하 여 하드웨어 결정을 내릴 수 있습니다.  
  
-   [CPU 선택](#selecting-a-cpu)  
-   [하드웨어 구성 요소 선택](#selecting-hardware-components)  
  
## <a name="selecting-a-cpu"></a>CPU를 선택합니다.  
MultiPoint 서비스 시스템 배수가\-단일 호스트 컴퓨터에 연결 하는 모든 사용자와 사용자 환경. 이렇게 하면 모든 사용자가 동일한 컴퓨터를 공유 하기 때문에 CPU 사용량이 늘어납니다. 멀티미디어 프로그램 등의 일부 작업 \(예를 들어, 미디어 플레이어 또는 비디오\-편집 소프트웨어\), 더 큰 처리 요구가 있을 합니다. 따라서 사용자 수와 유형의 것을 지원 해야 하는 사용자 시나리오에 대 한 처리 요구 사항을 처리할 수 있는 CPU를 선택 해야 합니다.  
  
MultiPoint 서비스 필요 하다는 x64\-CPU를 기반으로 하 고에 설명 된 대로 컴퓨터에 대 한 시스템 요구 사항에 맞아야 [하드웨어 요구 사항 및 성능 권장 사항](Hardware-Requirements-and-Performance-Recommendations.md)합니다.  
  
다음과 같은 유형의 프로세서 높은 MultiPoint 서비스 시스템에 사용할 테스트 한\-멀티미디어 프로그램 등의 처리 프로그램을 요청 합니다.  
  
-   **듀얼\-코어 프로세서:** 는 최대 8 개의 스테이션을 지원할 수 있습니다.  
-   **쿼드\-코어 프로세서:** 는 최대 16 개의 스테이션을 지원할 수 있습니다.
-   **다중\-스레딩을 사용 하는 쿼드 코어 프로세서:** 는 최대 20 개의 스테이션을 지원할 수 있습니다.      
-   **다중\-스레딩을 사용 하는 6 개 코어 프로세서:** 최대 24 개의 스테이션을 지원할 수 있습니다.  
  
이 정보를 MultiPoint 서비스 시스템에 대 한 처리 요구 사항을 충족 하는 CPU를 선택 합니다. 
> [!NOTE] 
> 비디오 사용량이 많은 응용 프로그램을 실행 하는 경우 하나 이상의 코어 당 스테이션을 권장이 합니다. 
  
## <a name="selecting-hardware-components"></a>하드웨어 구성 요소를 선택합니다.  
MultiPoint 서비스 시스템을 작성 하는 경우 필요할 수 있는 다음과 같은 하드웨어 구성 요소를 고려 하십시오.  
  
-   비디오 하드웨어  
  
-   MultiPoint Service station 하드웨어  
  
    -   *USB 허브*  
  
    -   USB 제로 클라이언트  
  
    -   키보드와 마우스 장치  
  
    -   모니터  
  
-   주변 장치  
  
    -   스피커와 헤드폰 등의 오디오 장치  
  
    -   마이크  
  
    -   USB 대용량 저장 장치  
  
MultiPoint 서비스 시스템에 대 한 하드웨어 구성 요소를 선택한 경우 확인 전류, 64 가져와야\-비트 구성 요소에 대 한 드라이버입니다.  
  
다음 항목에서는 MultiPoint 서비스 시스템에 대 한 구성 요소를 선택할 수 있도록 자세한 정보를 제공 합니다.  
  
[비디오 하드웨어 선택](#selecting-video-hardware)  
[직접\-비디오\-연결 또는 USB 제로 클라이언트 스테이션 장치 선택](#BKMK_Selectingdirect-video-connectedorUSBzeroclientstationdevices)   
[다른 스테이션 주변 장치 선택](#selecting-other-station-peripheral-devices)  
[LAN\-\-연결\-스테이션 하드웨어를 통한 RDP 선택](#BKMK_SelectingRDP-over-LAN-connectedstationhardware)  
[오디오 장치 선택](#selecting-audio-devices)  
  
## <a name="selecting-video-hardware"></a>비디오 하드웨어 선택
선택 하는 비디오 하드웨어 MultiPoint 서비스 스테이션에서 작업을 가지려면 사용자 수에 대 한 요구 하는 모니터의 수를 지원 해야 합니다. 또한 다른 종류의 비디오 하드웨어는 더 높은 제공할 수\-그래픽에 대 한 성능 솔루션\-멀티미디어 콘텐츠와 같은 많은 프로그램입니다.  
  
MultiPoint 서비스 시스템에 필요한 성능 유형에 대 한 최대 모니터 수를 지원할 수 있는 비디오 하드웨어를 선택 합니다. 성능 요구 사항을 충족 하는지 확인 하도록 선택 하는 비디오 하드웨어의 성능을 확인 하 고 있는지 확인 합니다.  
  
> [!NOTE]  
> 지 원하는 데스크톱 여러 모니터에 걸쳐 확장 비디오 드라이버를 설치 해야 합니다.  
  
비디오 하드웨어 옵션은 다음과 같습니다.  
  
-   PCI 또는 PCIe 버스 인터페이스를 사용 하는 내부 비디오 카드  
  
-   USB로 연결 된 외부 비디오 컨트롤러  
  
다음 섹션에서는 이러한 각 유형의 비디오 하드웨어의 기능을 설명 합니다. 내부 비디오 카드 및 원하는 시스템을 만드는 외부 비디오 컨트롤러를 결합할 수 있습니다.  
  
### <a name="internal-video-cards"></a>내부 비디오 카드  
내부 비디오 카드가 연결 되어\-에 컴퓨터에서 획득 한 마더보드를 합니다. 내부 비디오 카드는 그래픽의 성능을 향상 시킬 수 있는 솔루션\-멀티미디어 프로그램을 많이 사용 합니다. 그러나 내부 비디오 카드가 필요 플러그인 하는 사용 가능한 PCI 또는 PCIe 슬롯\-에 마더보드에 합니다. 많은 높은\-성능 비디오 카드 필요 PCIe 슬롯을 않는 마더보드의 PCIe 슬롯 수가 제한 됩니다. 비디오 카드 슬롯의 종류를 컴퓨터에서 사용 하 여 올바른 유형의 비디오 카드를 구입할 수를 알고 있어야 합니다.  
  
카드와 일반적으로 6 2 까지의 범위에 속하는 지 원하는 포트 번호에 사용 되는 GPU에서 각 비디오 카드에 연결할 수 있는 모니터의 수에 따라 달라 집니다.  
  
내부 비디오 카드를 선택할 때 원하는 개수의 직접 비디오 연결 된 스테이션을 만드는 데 필요한 모니터 수를 지 원하는 비디오 카드를 선택 합니다. 지원할 수 있는 모니터의 최대 수는 연결 되 면 내부 비디오 카드의 수와 같지\-에서 이러한 비디오 카드의 각 모니터 포트의 수를 곱한 마더보드에 합니다. 예를 들어 한 경우 두 개의 내부 비디오 카드 각 카드에 두 개의 모니터 포트, 최대 4 명의 모니터를 지원할 수 있습니다.    
  
### <a name="external-video-controllers"></a>외부 비디오 컨트롤러  
USB 제로 클라이언트는 클라이언트에는 모니터를 연결할 외부 비디오 컨트롤러를 포함 합니다. USB 제로 클라이언트 헤드폰, 스피커, 마이크 또는 기타 주변 장치에 대 한 연결 포함할 수도 있습니다.  
  
컴퓨터를 열지 않고 추가 모니터에 대 한 지원을 사용할 수 있도록 하려는 경우 또는 사용 가능한 비디오 출력 보다 더 많은 스테이션을 지원 하려면 USB 0 클라이언트를 선택 합니다. 예를 들어 4 명의 모니터가 연결 된 이전에\-내부 비디오 카드를 두 명의 모니터를 추가할를를 연결할 수\-컴퓨터에 두 명의 외부 비디오 컨트롤러에 있고 두 모니터를 위한 공간입니다. 이러한 방식으로 비디오 컨트롤러와 USB 제로 클라이언트를 결합할 수 있으며 마더보드에 추가 PCI 또는 PCIe 슬롯을 사용 하지 않을 수 있습니다.  
  
## <a name="BKMK_Selectingdirect-video-connectedorUSBzeroclientstationdevices"></a>직접\-비디오\-연결 또는 USB 제로 클라이언트 스테이션 장치 선택  
MultiPoint Service station 이루어져 스테이션 허브 또는 USB 키보드와 마우스가 연결을 사용 하 여 0 클라이언트\-및 연결 된 모니터\-에 또는 호스트 컴퓨터에 USB 제로 클라이언트에 있습니다. 기타 주변 장치를 연결할 수\-에 스테이션에 허브 또는 USB 0 클라이언트에 있지만 MultiPoint 스테이션 만들기에 필요 하지 않습니다. 이러한 기타 주변 장치에 설명 된 [기타 스테이션 주변 장치를 선택 하면](#selecting-other-station-peripheral-devices)합니다.  
  
MultiPoint 서비스 스테이션 만들기를 선택 하는 장치 MultiPoint 서비스로 작업 하 여 최소 요구 사항을 충족 해야 합니다. 다음 MultiPoint Service station 장치에 대 한 요구 사항에 대 한 자세한 내용은이 항목에서 제공 됩니다.  
  
-   [USB 허브 선택](#selecting-usb-hubs)  
-   [USB 제로 클라이언트 선택](#selecting-usb-zero-clients)  
-   [키보드 및 마우스 장치 선택](#selecting-keyboards-and-mouse-devices)  
-   [모니터 선택](#selecting-monitors)  
  
### <a name="selecting-usb-hubs"></a>USB 허브를 선택합니다.  
MultiPoint 서비스 시스템에 사용 되는 USB 허브 일반 USB 허브 될 수 있습니다. 일반적으로 이러한 허브 USB 포트 4 개 이상의 있고 컴퓨터에 단일 USB 포트에 연결 되어 여러 USB 장치를 허용 합니다. 키보드, 비디오 모니터 등의 다른 장치 디자인에 USB 허브를 통합할 수도 있습니다.  
  
것을 사용 하는 *외부에서 전원이* 허브 대신는 *버스\-전원이* 허브입니다. 버스\-저전력된 허브, 호스트에서 컴퓨터 연결 되어 있는 모든 주변 장치에 있는 기능을 제공 하는 데 충분 해야 하는 제공 된 전류 양\-에 시스템 성능을 저하 시 키 지 않고 허브에 있습니다. 외부에서 전원이 공급 되는 허브를 사용 하면 더 주변 장치를 연결 하 고 이들 모두에 충분 한 전원을 제공 수 있습니다. 저전력된 외부에서 허브의 사용 성능 문제, 포트 오류 및 기타 간헐적인 문제를 방지할 수 있습니다.  
  
MultiPoint 서비스 시스템에 대 한 USB 허브를 선택 하는 경우의 사용을 고려 합니다. 허브로 사용할 수는 *스테이션 허브*,  *중간 허브*, 또는 *다운스트림 허브*합니다. 에 대 한 각 허브 유형에 대 한 설명은 다음 표를 참조 하십시오. 모든 USB 장치를를 USB 2.0 이상을 사용 하는 것이 좋습니다.
  
||전원이|  
|-|-----------|  
|스테이션 허브|버스 수\-하지 않는 한 전원이 높은\-기반된 장치를 연결 합니다.\-에 또는 다운스트림 허브에 연결 됩니다 것|  
|중간 허브 |외부에서 전원을|  
|다운스트림 허브|외부에서 전원을 끌 수 또는 버스 공급 연결 되는 장치에 따라\-에서 허브에|  
|현재 USB Extender 케이블|USB 허브를 포함 하는 활성 USB 케이블은 일반적으로 전원이; 버스 따라서 이러한 권장 되지 않습니다 스테이션 허브 컴퓨터에 연결 합니다.|  
  
### <a name="selecting-usb-zero-clients"></a>USB 0 클라이언트 선택  
USB 제로 클라이언트는 비디오 출력을 포함 하는 USB 허브입니다. 따라서 모니터를 USB 연결을 통해 컴퓨터에 연결할 수 있습니다. 비디오에 대 한 USB 제로 클라이언트를 사용 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 참조 [비디오 하드웨어 선택](#selecting-video-hardware) 이 문서에 있습니다. USB 제로 클라이언트 연결의 다양 한 USB 및 비 사용할 수도\-허브에 USB 장치입니다. USB 제로 클라이언트는 특정 하드웨어 제조업체에서 생성 되 고 장치를 설치 하는 것이 필요할\-특정 드라이버입니다.  
  
### <a name="selecting-keyboards-and-mouse-devices"></a>키보드와 마우스 장치를 선택합니다.  
연결 하는 키보드 및 마우스 장치\-스테이션에 일반적으로 됩니다 USB 장치입니다. 일부 USB 0 클라이언트 제공 PS\/2 포트,이 경우 키보드 및 마우스 PS를 사용 해야\/스테이션 허브에 연결 하는 2입니다. PS를 사용할 수도 있습니다\/2 키보드 및 마우스를 PS를 설정 하는 경우\/2 직접\-비디오\-스테이션에 연결 합니다.  
  
내부 허브를 사용 하는 키보드 스테이션 허브로 사용할 수 있습니다. 그러나 다른 모든 스테이션 장치는 키보드에서 포트를 사용 하 여 내부 허브에 연결 해야 합니다. 키보드를 다른 허브를 통해 컴퓨터에 연결 되어 있으면 해당 허브 중간 허브로 간주 합니다.  
  
분할을 사용 하는 경우\-화면 스테이션 하려는 경우 두 개의 키보드 모니터 앞에 배치할 수 있도록 숫자 패드 없는 미니 키보드를 사용 하는 것이 좋습니다.  
  
### <a name="selecting-monitors"></a>모니터를 선택합니다.  
경우가 아니면 각 MultiPoint 서비스 스테이션에 대해 제공 하는 하나의 모니터 있어야 분할\-화면 예정입니다. 모니터는 컴퓨터의 비디오 카드, USB 제로 클라이언트 또는 LAN\-기반 클라이언트에 연결 됩니다. 모든 종류의 비디오 카드, USB 제로 클라이언트 또는 LAN에서 지원 되는 모니터의\-기반된 클라이언트를 사용 하려면 CRT 모니터를 포함 합니다.  
  
일부 특수 한 모니터는 내부 LAN 포함\-클라이언트 또는 USB 제로 클라이언트를 기반으로 합니다. 이러한 모니터는 일반적으로 오디오 입력 포함\/잭 및 키보드 및 마우스를 연결 하기 위한 내부 USB 허브를 출력 합니다. USB 또는 LAN 연결을 통해 서버에 연결 합니다.  
  
#### <a name="display-resolution"></a>디스플레이 해상도  
스테이션의 표시 영역에 대해 지원 되는 최소 해상도는 512 x 768 픽셀입니다. MultiPoint 서비스 시스템이 시작 되어 스테이션의 표시 영역이 최소 해상도 보다 낮으면 해당 스테이션에 빈 화면이 표시 되 고 스테이션을 사용할 수 없게 됩니다.  
  
디스플레이 모니터가 분할으로 두 개의 스테이션에서 공유 하려는 경우\-결과 개별 스테이션 화면 영역이 512 x 768 이상의 않도록 디스플레이 1024 x 768, 거래소, 최소 요구 사항을 화면입니다. 가장에 대 한 분할\-화면 사용자 환경을 1600 x 900의 해상도 최소 와이드 스크린 것이 좋습니다.  
  
## <a name="selecting-other-station-peripheral-devices"></a>기타 스테이션 주변 장치를 선택합니다.  
MultiPoint 서비스 스테이션 허브를 USB 제로 클라이언트 또는 컴퓨터에 직접 연결 되어 있는 주변 장치를 지원 합니다. 스테이션 허브에 연결 된 장치는 해당 특정 스테이션으로 연결 됩니다. 다른 장치를 컴퓨터에 직접 연결 하면 모든 스테이션에 사용할 수 있습니다. LAN 클라이언트 주변 장치 기능도 사용할 수 있습니다.  
  
> [!IMPORTANT]  
> 다운스트림 허브에 키보드를 연결할 수 없음 \(스테이션 허브에 연결 된 허브 예를 들어\)합니다. 다운스트림 허브는 연결 주변 장치에 바로 연결할\-다운스트림 허브에 더 이상 됩니다 해당 스테이션에 사용할 수 없습니다. 이 동작은 데이지 지원할 수 있게\-스테이션 허브에 연결 합니다.  
  
**모든 워크스테이션에 사용할 수 있는** 컴퓨터에 연결 된 USB 장치 \(예를 들어, 스테이션 허브를 통해 하지\) 모든 워크스테이션에 사용할 수 있습니다. 장치에 따라 한 번에 여러 사용자가 사용할 수 있습니다 또는 한 명의 사용자만 한 번에 액세스할 수 있습니다. 다음 표에서 USB 장치에 액세스할 수 있는 방법을 설명 합니다.  
  
> [!NOTE]  
> 테이블에는 "호스트 컴퓨터에 연결" 열 MultiPoint Service를 실행 하는 컴퓨터 스테이션을 사용 하 여 스테이션 모드에서 실행 중인 경우 동작을 참조 합니다. 콘솔 모드에서 실행 하는 경우 콘솔 세션에서 아무 곳 이나 연결 되 면 주변 장치 표준 서버와 동일한 방식으로 작동 합니다.  
  
||호스트 컴퓨터에 연결|스테이션 허브 또는 다운스트림 허브에 연결|  
|-|------------------------------|----------------------------------------------|  
|키보드|작동 하지 않음, PS/2 스테이션의 일부가 아닌 한 합니다. |개별 스테이션에 사용할 수 있는<br /><br />다운스트림 허브에 연결할 수 없음|  
|마우스|작동 하지 않음, PS/2 스테이션의 일부가 아닌 한 합니다. |개별 스테이션에 사용할 수 있는|  
|스피커/헤드폰|작동 하지 않음, PS/2 스테이션의 일부가 아닌 한 합니다.|개별 스테이션에 사용할 수 있는|  
|USB 저장 장치|모든 워크스테이션에 사용할 수 있는|개별 스테이션에 사용할 수 있는|  
|HID 소비자 컨트롤|작동 하지 않음|개별 스테이션에 사용할 수 있는|  
|카메라와 같은 다른 USB 장치 판독기, 문서 및 DVD 드라이브|Windows Server 2012에서 지원 되는 경우 모든 워크스테이션에 사용할 수 있는|Windows Server 2008 R2 원격 데스크톱 서비스에서 지 원하는 경우 모든 워크스테이션에 사용할 수 있는|  
  
## <a name="BKMK_SelectingRDP-over-LAN-connectedstationhardware"></a>LAN\-\-연결\-스테이션 하드웨어를 통한 RDP 선택  
원격 데스크톱 프로토콜을 사용 하 여 원격 데스크톱 서비스에 연결할 수 있는 모든 LAN 클라이언트 MultiPoint Service station 될 수 있습니다.  
  
MultiPoint 스테이션으로 에서만 사용 하도록 LAN 클라이언트를 사용 하도록 하려는 경우에 "고정" LAN 클라이언트 하는 것이 좋습니다. 예를 들어 MultiPoint 서비스 세션에 연결 또는 데스크톱 컴퓨터 바탕 화면 아이콘 및 시작 메뉴에 액세스 하는 직접 인터넷 액세스를 방지 하기 위해 제거 되는 웹 브라우저와 같은 항목 구성만 할 수 있도록 씬 클라이언트를 구성 합니다. 사용자 LAN 클라이언트 구성 도구 또는 그룹 또는 로컬 정책을 사용 하 여 이러한 구성을 만들 수 있습니다.  
  
## <a name="selecting-audio-devices"></a>오디오 장치를 선택합니다.  
이기는 오디오 장치를 선택 하면 이러한에 연결할 수 스테이션 허브, USB 제로 클라이언트 또는 LAN 클라이언트 있는지 확인 해야 합니다. 일부 USB 허브, USB 제로 클라이언트 및 LAN 클라이언트는 기존의 아날로그 오디오 장치에서 사용할 수 있는 아날로그 오디오 잭이 \(헤드폰 등 이어버드\)합니다. 아날로그 잭을 갖지 않는 스테이션 허브 USB 오디오 장치를 사용할 수 있습니다.  
  
키보드와 마우스에 대 한\/컴퓨터의\-마더보드의\-ps\/2 포트를 사용 하 여 ps 2 직접 비디오 연결 스테이션을 구성한 경우의 컴퓨터 마더보드에서 아날로그 오디오를 사용 해야 합니다. MultiPoint 서비스 시스템이 스테이션 모드에서 실행 되는 경우이 스테이션에서 오디오 장치를 사용할 수 있도록 합니다.  
  
PS\/2 직접\-비디오\-연결 된 스테이션이 없는 경우 MultiPoint 서비스 시스템이 콘솔 모드에서 실행 되는 경우에만 시스템 마더보드의 호스트 오디오 장치를 사용할 수 있습니다.  