---
title: 기능 이해
description: 이 항목에서는 시스템 Insights의 기능의 개념을 정의 하 고 Windows Server 2019에서 사용할 수 있는 기본 기능을 소개 합니다.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: system-insights
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ''
author: gawatu
ms.author: gawatu
manager: mallikarjun.chadalapaka
ms.date: 6/05/2018
ms.openlocfilehash: 21932a3e45d7fc6711400eb30c63c3412bbc116e
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59830974"
---
# <a name="understanding-capabilities"></a>기능 이해

>적용 대상: Windows Server 2019

이 항목에서는 시스템 Insights의 기능의 개념을 정의 하 고 Windows Server 2019에서 사용할 수 있는 기본 기능을 소개 합니다. 

또한이 항목에서는 데이터 원본, 예측 타임 라인 및 기본 기능에 사용 되는 예측 상태를 설명 합니다. 

## <a name="capability-overview"></a>기능 개요
machine learning 시스템 Insights 기능 또는 제공 하는 데 시스템 데이터를 분석 하는 통계 모델 배포의 작동에 대 한 정보를 증가 합니다. 시스템 Insights 초기 기본 기능 집합을 소개 하 고 운영 체제를 업데이트할 필요 없이 새로운 기능을 동적으로 추가할 수 있도록 키를 누릅니다. 

>[!NOTE]
>자세한 설명서를 만드는 방법을 설명 하는 추가 및 업데이트 기능은 사용 가능한 [여기](adding-and-developing-capabilities.md), 및 [관리 기능 문서](managing-capabilities.md) 보다 높은 수준의 정보를 제공 기능입니다.

또한 Windows Server 인스턴스에서 로컬로 실행 되는 각 기능 및 각 기능을 개별적으로 관리할 수 있습니다.

### <a name="capability-outputs"></a>기능 출력
기능을 호출 되 면 해당 분석 이나 예측의 결과 보여 주기 위해 출력을 제공 합니다. 각 출력에 포함 해야 합니다는 **상태** 와 **상태 설명을** 예측 및 각 결과 설명 하는 예측 연관 된 기능 관련 데이터를 포함할 수도 있습니다. **상태 설명을** 에 대 한 상황에 맞는 &#92;5d; 제공를 **상태**, 보고서 기능 및는 **확인**, **경고**, 또는 **위험** 상태입니다. 또한 기능을 사용할 수는 **오류** 또는 **None** 없는 예측을 만든 경우에 상태입니다. 다음은 기능 상태 및 해당 기본 의미 합니다. 

- **확인** -것입니다.
- **경고** -즉시 주의할 필요 하지만 확인을 수행 해야 합니다. 
- **중요 한** -곧 확인을 수행 해야 합니다. 
- **오류** -알 수 없는 문제로 인해 실패 하는 기능입니다. 
- **None** -없습니다 예측 했습니다. 데이터 또는 예측을 수행 하지에 대 한 기타 기능 관련 이유로 부족 때문일 수 있습니다. 

결과에 포함 된 기능 관련 데이터가 사용자에 액세스할 수 있는 JSON 파일 및 파일 경로에 배치 됩니다 뿐만 [PowerShell을 사용 하 여 확인할 수 있습니다](https://docs.microsoft.com/windows-server/manage/system-insights/managing-capabilities#retrieving-capability-results)합니다. 

## <a name="default-capabilities"></a>기본 기능
Windows Server 2019 시스템 Insights는 용량 예측에 집중 하는 네 가지 기본 기능을 제공 합니다.

- **CPU 용량 예측** -예측 CPU 사용량입니다. 
- **용량 예측 네트워킹** -예측 네트워크 각 네트워크 어댑터에 대 한 사용 합니다. 
- **총 저장소 사용량 예측** -모든 로컬 드라이브에서 총 저장소 사용량을 예측 합니다. 
- **볼륨 사용량 예측** -각 볼륨에 대 한 저장소 사용량을 예측 합니다.

각 기능 이전의 향후 사용 예측을 기록 데이터 분석 및 **단기 동작 대신 장기 추세를 예측 하도록 설계 된 예측 기능을 모두**를 올바르게 관리자 지원 하드웨어를 프로 비전 하 고 향후의 리소스 경합을 방지 하려면 워크 로드를 조정 합니다. 이러한 기능에서 장기 사용에 집중 하기 때문에 이러한 기능 일일 데이터를 분석 합니다. 

### <a name="forecasting-model"></a>예측 모델
기본 기능 향후 사용 예측을 예측 모델을 사용 하 고 각 예측에 대 한 모델을 학습 로컬 컴퓨터의 데이터에 키를 누릅니다. 특정 동작 및 각 컴퓨터의 사용 현황의 미묘한 차이에 맞게 조정 하는 기능을 사용 하면 각 Windows Server 인스턴스에서 재 학습 및이 모델은 긴 용어 추세를 발견할 수 있도록 디자인 되었습니다.

>[!NOTE]
>어떤 유형의 모델을 사용 하 여 필요한 테스트 수십 수천 대의 컴퓨터가 포함 된 데이터 집합을 사용 하 여 여러 모델을 결정 합니다. 분석 하 고 조정 이러한 모델을 사용 하기로 자동 회귀 예측 모델을 학습 하는 데 너무 많은 시간이 요구 하지 않는 하는 동안 항상 정확 하 고 직관적인 시각적으로 예측을 생성 하는 대로 합니다. 그러나이 모델에서는 각 기능은 데이터의 세 가지 주가 없을 때까지 기본 선형 추세 반영을 사용 하므로 학습 데이터의 세 가지 주를 해야 합니다.

### <a name="forecasting-timelines"></a>타임 라인 예측
데이터 수집 된 일 수에 따라 나중에 특정 기간 (일) 예측 하는 기본 기능. 다음 표에서 이러한 기능의 예측 타임 라인을 보여 줍니다.

| 입력된 데이터 크기 | 길이 예측 합니다. |
| --------------- | --------------- |
| 0-5 일 | 없는 예측이 됩니다. |
| 6-180 일 | 1/3 * 입력된 데이터의 크기 |
| 180 ~ 365 일 | 60 일 | 

### <a name="forecasting-data"></a>예측 데이터
각 기능 향후 사용 예측을 일별 데이터를 분석 합니다. 그러나 CPU 및 네트워킹, 저장소 사용량, 자주 변경할 수는 하루 종일 컴퓨터에서 워크 로드에 동적으로 조정 합니다. 사용 현황 아니면 하루 종일 상수 이므로 단일 데이터 요소에 대 한 일일 사용량을 올바르게 표시 해야 합니다. 아래 표에 특정 데이터 요소 및 해당 데이터를 처리 하는 방법을 자세히 설명 합니다.


| 기능 이름 | 데이터 원본 | 필터링 논리 |
| --------------- | -------------- | ---------------- |
 볼륨 사용량 예측          | 볼륨 크기                    | 최대 일일 사용량              
 총 저장소 사용량 예측   | 볼륨 크기, 디스크 크기의 합계의 합              | 최대 일일 사용량             
 CPU 용량 예측                | % 프로세서 시간  | 하루 최대 2 시간의 평균   
 용량 예측 네트워킹         | Bytes Total/sec         | 하루 최대 2 시간의 평균  

필터링 논리의 위의 각 기능 알리기 위해 관리자 사용 시 사용 가능한 용량-맥락 초과 때 CPU 사용률이 100%를 일시적으로 적중 하는 경우에 검색 하는 것을 알아야을 평가할 때 CPU 사용량 없을 수 있습니다. 중요 한 성능 저하 나 리소스 경합이 발생합니다. CPU 및 네트워킹에 대 한 다음 없어야 순간적인 급증 보다는 높은 지속적으로 사용 합니다. 그러나 평균 CPU 사용량이 전체 하루 종일 네트워킹을는 중요 한 사용 정보가 때 손실의 높은 CPU 사용량 네트워킹 몇 시간이 중요 한 워크 로드의 성능 영향을 줄 맥락 수입니다. 각 시간 동안 최대 2 시간 분량 평균 이러한 양 극단을 방지 하 고 계속 분석 하는 각 기능에 대 한 의미 있는 데이터를 생성 합니다.

그러나 볼륨 및 총 저장소 사용량, 저장소 사용량 초과할 수 없습니다 사용 가능한 용량을 일시적으로 라도 되므로 이러한 기능에 대 한 최대 일일 사용량이 사용 됩니다. 

### <a name="forecasting-statuses"></a>상태를 예측합니다.
모든 시스템 Insights 기능 각 예측을 사용 하 여 연결 된 상태를 출력 해야 합니다. 다음 논리를 사용 하 여 각 예측 상태를 정의 하는 각 기본 기능:
- **OK**: 예측에서 사용 가능한 용량을 초과 하지 않습니다.
- **경고**: 30 일 이내에 사용 가능한 용량을 초과 하는 예측 합니다. 
- **위험**: 7 일 이내에 사용 가능한 용량을 초과 하는 예측 합니다. 
- **오류**: 기능은 예기치 않은 오류가 발생 했습니다. 
- **없음**: 예측을 수행할 충분 한 데이터가 없습니다. 데이터 부족 때문일 수 있습니다이 없거나 데이터가 최근에 보고 되었습니다.

>[!NOTE]
>여러 볼륨 또는 네트워크 어댑터-과 같은 여러 인스턴스에서-기능 예측을 하는 경우 상태 모든 인스턴스에서 가장 심각한 상태를 반영 합니다. 각 기능의 출력에 포함 된 데이터 또는 Windows Admin Center 각 볼륨 또는 네트워크 어댑터에 대 한 개별 상태 표시 됩니다. JSON 출력의 기본 기능을 구문 분석 하는 방법에 대 한 지침을 참조 하세요 [이 블로그](https://aka.ms/systeminsights-mitigationscripts)합니다. 


## <a name="see-also"></a>참조
시스템 정보에 대 한 자세한 내용은 다음 리소스를 사용 합니다.

- [시스템 Insights 개요](overview.md)
- [관리 기능](managing-capabilities.md)
- [추가 및 기능 개발](adding-and-developing-capabilities.md)
- [System Insights FAQ](faq.md)
