---
title: 폴더 리디렉션 및 로밍 사용자 프로필에 대 한 기본 컴퓨터 배포
description: 기본 컴퓨터 지원을 사용 하도록 설정 하 고 폴더 리디렉션 및 로밍 사용자 프로필을 사용 하는 사용자에 대해 기본 컴퓨터를 지정 하는 방법
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
author: JasonGerend
ms.author: jgerend
ms.technology: storage
ms.date: 06/06/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: be2b41cf32e2020422c32415e2d8f4273eb09859
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71394444"
---
# <a name="deploy-primary-computers-for-folder-redirection-and-roaming-user-profiles"></a>폴더 리디렉션 및 로밍 사용자 프로필에 대 한 기본 컴퓨터 배포

>적용 대상: Windows 10, Windows 8, Windows 8.1, Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2

이 항목에서는 기본 컴퓨터 지원을 사용 하도록 설정 하 고 사용자를 위한 기본 컴퓨터를 지정 하는 방법을 설명 합니다. 이렇게 하면 폴더 리디렉션 및 로밍 사용자 프로필을 사용 하는 컴퓨터를 제어할 수 있습니다.

> [!IMPORTANT]
> 로밍 사용자 프로필에 대 한 기본 컴퓨터 지원을 사용 하도록 설정 하는 경우 폴더 리디렉션에 대해 항상 기본 컴퓨터 지원을 사용 하도록 설정 합니다. 이렇게 하면 사용자 프로필에서 문서 및 기타 사용자 파일을 보관 하며,이를 통해 프로필은 작고 로그인 시간은 빠르게 유지 됩니다.

## <a name="prerequisites"></a>사전 요구 사항

## <a name="software-requirements"></a>소프트웨어 요구 사항

기본 컴퓨터 지원에는 다음과 같은 요구 사항이 있습니다.

- Windows Server 2012 스키마 추가를 포함 하도록 Active Directory Domain Services (AD DS) 스키마를 업데이트 해야 합니다. Windows Server 2012 도메인 컨트롤러를 설치 하면 스키마가 자동으로 업데이트 됩니다. AD DS 스키마를 업데이트 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [adprep.exe 통합](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh472161(v=ws.11)#adprepexe-integration>) 및 [adprep.exe 실행](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/dd464018(v=ws.10)>)을 참조 하십시오.
- 클라이언트 컴퓨터는 Windows 10, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 또는 Windows Server 2012을 실행 해야 합니다.

> [!TIP]
> 기본 컴퓨터 지원에는 폴더 리디렉션 및/또는 로밍 사용자 프로필이 필요 하지만, 이러한 기술을 처음 배포 하는 경우에는 폴더 리디렉션을 구성 하는 Gpo를 사용 하도록 설정 하기 전에 기본 컴퓨터 지원을 설정 하는 것이 가장 좋습니다. 로밍 사용자 프로필. 그러면 기본 컴퓨터 지원을 사용하기 전에 사용자 데이터가 기본이 아닌 컴퓨터에 복사되는 것이 방지됩니다. 구성 정보는 [배포 폴더 리디렉션](deploy-folder-redirection.md) 및 [로밍 사용자 프로필 배포](deploy-roaming-user-profiles.md)를 참조 하세요.

## <a name="step-1-designate-primary-computers-for-users"></a>1단계: 사용자의 기본 컴퓨터 지정

기본 컴퓨터를 배포 하는 첫 번째 단계는 각 사용자에 대 한 기본 컴퓨터를 지정 하는 것입니다. 이렇게 하려면 Active Directory 관리 센터를 사용 하 여 관련 컴퓨터의 고유 이름을 가져온 다음 **의 msds-primary-computer-PrimaryComputer** 특성을 설정 합니다.

> [!TIP]
> Windows PowerShell을 사용 하 여 기본 컴퓨터에 대 한 작업을 수행 하려면 블로그 게시물 [windows 8 기본 컴퓨터에 대해 좀 더 자세히](<https://blogs.technet.microsoft.com/askds/2012/10/23/digging-a-little-deeper-into-windows-8-primary-computer/>)알아보기를 참조 하세요.

사용자의 기본 컴퓨터를 지정 하는 방법은 다음과 같습니다.

1. Active Directory 관리 도구가 설치된 컴퓨터에서 서버 관리자를 엽니다.
2. **도구** 메뉴에서 **Active Directory 관리 센터**를 선택 합니다. Active Directory 관리 센터가 표시됩니다.
3. 해당 도메인의 **컴퓨터** 컨테이너로 이동 합니다.
4. 기본 컴퓨터로 지정할 컴퓨터를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성**을 선택 합니다.
5. 탐색 창에서 **확장**을 선택 합니다.
6. **특성 편집기** 탭을 선택 하 고 **distinguishedName**로 스크롤한 후 **보기**를 선택 하 고 나열 된 값을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **복사**를 선택 하 고 **확인**을 선택한 다음 **취소**를 선택 합니다.
7. 적절 한 도메인의 **사용자** 컨테이너로 이동 하 고 컴퓨터를 할당 하려는 사용자를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성**을 선택 합니다.
8. 탐색 창에서 **확장**을 선택 합니다.
9. **특성 편집기** 탭을 선택 하 고 **의 msds-primary-computer-primarycomputer** 를 선택한 다음 **편집**을 선택 합니다. 다중값 문자열 편집기 대화 상자가 나타납니다.
10. 텍스트 상자를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **붙여넣기**를 선택 하 고 **추가**를 선택한 다음 **확인**을 선택 하 고 **확인** 을 다시 선택 합니다.

## <a name="step-2-optionally-enable-primary-computers-for-folder-redirection-in-group-policy"></a>2단계: 선택적으로 기본 컴퓨터에서 폴더 리디렉션 사용 그룹 정책

다음 단계는 선택적으로 그룹 정책 구성 하 여 폴더 리디렉션에 대 한 기본 컴퓨터 지원을 사용 하도록 설정 하는 것입니다. 이렇게 하면 사용자의 폴더를 사용자의 기본 컴퓨터로 지정 된 컴퓨터에서 리디렉션할 수 있지만 다른 컴퓨터에서는 리디렉션할 수 없습니다. 컴퓨터 단위로 또는 사용자별로 폴더 리디렉션의 기본 컴퓨터를 제어할 수 있습니다.

폴더 리디렉션에 기본 컴퓨터를 사용 하도록 설정 하는 방법은 다음과 같습니다.

1. 그룹 정책 관리에서 폴더 리디렉션 및/또는 로밍 사용자 프로필의 초기 구성 (예: **폴더 리디렉션 설정** 또는 **로밍 사용자 프로필 설정**)을 수행할 때 만든 GPO를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **편집**을 선택 합니다.
2. 컴퓨터 기반 그룹 정책를 사용 하 여 기본 컴퓨터 지원을 사용 하도록 설정 하려면 **컴퓨터 구성**으로 이동 합니다. 사용자 기반 그룹 정책 **사용자 구성**으로 이동 합니다.
    - 컴퓨터 기반 그룹 정책 GPO가 적용 되는 모든 컴퓨터에 기본 컴퓨터 처리를 적용 하 여 컴퓨터의 모든 사용자에 게 영향을 줍니다.
    - 사용자 기반 그룹 정책는 GPO가 적용 되는 모든 사용자 계정에 기본 컴퓨터 처리를 적용 하 여 사용자가 로그온 하는 모든 컴퓨터에 영향을 줍니다.
3. **컴퓨터 구성** 또는 **사용자 구성**에서 **정책**, **관리 템플릿**, **시스템**, **폴더 리디렉션**으로 차례로 이동 합니다.
4. **기본 컴퓨터 에서만 폴더 리디렉션**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **편집**을 선택 합니다.
5. **사용**을 선택 하 고 **확인**을 선택 합니다.

## <a name="step-3-optionally-enable-primary-computers-for-roaming-user-profiles-in-group-policy"></a>3단계: 선택적으로 기본 컴퓨터에서 로밍 사용자 프로필을 사용 하도록 설정 그룹 정책

다음 단계는 선택적으로 그룹 정책를 구성 하 여 로밍 사용자 프로필에 대 한 기본 컴퓨터 지원을 사용 하도록 설정 하는 것입니다. 이렇게 하면 사용자의 프로필이 사용자의 기본 컴퓨터로 지정 된 컴퓨터에서 로밍할 수 있지만 다른 컴퓨터에서는 로밍할 수 없습니다.

로밍 사용자 프로필에 대해 기본 컴퓨터를 사용 하도록 설정 하는 방법은 다음과 같습니다.

1. 폴더 리디렉션에 대해 기본 컴퓨터 지원을 사용 하도록 설정 합니다 (아직 없는 경우).<br>이렇게 하면 사용자 프로필에서 문서 및 기타 사용자 파일을 보관 하며,이를 통해 프로필은 작고 로그인 시간은 빠르게 유지 됩니다.
2. 그룹 정책 관리에서 만든 GPO (예: **폴더 리디렉션 및 로밍 사용자 프로필 설정**)를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **편집**을 선택 합니다.
3. **컴퓨터 구성**, **정책**, **관리 템플릿**, **시스템**, **사용자 프로필**로 차례로 이동 합니다.
4. **기본 컴퓨터에만 로밍 프로필 다운로드를** 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **편집**을 선택 합니다.
5. **사용**을 선택 하 고 **확인**을 선택 합니다.

## <a name="step-4-enable-the-gpo"></a>4단계: GPO 사용

폴더 리디렉션 및 로밍 사용자 프로필 구성을 완료 한 후에는 GPO를 사용 하도록 설정 합니다 (아직 설정 하지 않은 경우). 이렇게 하면 영향을 받는 사용자 및 컴퓨터에 적용할 수 있습니다.

폴더 리디렉션 및/또는 로밍 사용자 프로필 Gpo를 사용 하도록 설정 하는 방법은 다음과 같습니다.

1. 그룹 정책 관리 열기
2. 만든 Gpo를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **연결 사용**을 선택 합니다. 메뉴 항목 옆에 확인란이 표시 됩니다.

## <a name="step-5-test-primary-computer-function"></a>5단계: 기본 컴퓨터 함수 테스트

기본 컴퓨터 지원을 테스트 하려면 주 컴퓨터에 로그인 하 여 해당 폴더와 프로필이 리디렉션되는 지 확인 한 다음 주 컴퓨터가 아닌 컴퓨터에 로그인 하 여 해당 폴더와 프로필이 리디렉션되지 않았는지 확인 합니다.

기본 컴퓨터 기능을 테스트 하는 방법은 다음과 같습니다.

1. 폴더 리디렉션 및/또는 로밍 사용자 프로필을 사용 하도록 설정한 사용자 계정으로 지정 된 기본 컴퓨터에 로그인 합니다.
2. 사용자 계정이 이전에 컴퓨터에 로그온 한 경우 관리자 권한으로 Windows PowerShell 세션 또는 명령 프롬프트 창을 열고 다음 명령을 입력 한 다음 최신 그룹 정책 설정이에 적용 되었는지 확인 하는 메시지가 표시 되 면 로그 오프 합니다. 클라이언트 컴퓨터:

    ```PowerShell
    Gpupdate /force
    ```

3. 파일 탐색기를 엽니다.
1. 리디렉션된 폴더 (예: 문서 라이브러리의 내 문서 폴더)를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성**을 선택 합니다.
1. **위치** 탭을 선택 하 고 경로가 로컬 경로 대신 지정한 파일 공유를 표시 하는지 확인 합니다. 사용자 프로필이 로밍 중인지 확인 하려면 **제어판**을 열고 **시스템 및 보안**을 선택 하 고 **시스템**, **고급 시스템 설정**을 차례로 선택한 다음 사용자 프로필 섹션에서 **설정** 을 선택 하 고 다음을 **찾습니다.**  **유형** 열에서 로밍.
1. 사용자의 기본 컴퓨터로 지정 되지 않은 컴퓨터에 동일한 사용자 계정으로 로그인 합니다.
1. 로컬 경로 및 **로컬** 프로필 형식을 검색 하는 대신 2 ~ 5 단계를 반복 합니다.

> [!NOTE]
> 기본 컴퓨터 지원을 사용 하도록 설정 하기 전에 컴퓨터에서 폴더를 리디렉션한 경우 각 폴더의 폴더 리디렉션 정책 설정에서 다음 설정이 구성 되지 않은 경우 폴더는 계속 리디렉션됩니다. **정책이 제거 될 때 폴더를 로컬 userprofile 위치로 다시 리디렉션합니다**. 마찬가지로, 특정 컴퓨터에서 이전에 로밍 했던 프로필은 **유형** 열에 **로밍** 을 표시 합니다. 그러나 **상태** 열에는 **로컬**이 표시 됩니다.

## <a name="more-information"></a>자세한 정보

- [오프라인 파일를 사용 하 여 폴더 리디렉션 배포](deploy-folder-redirection.md)
- [로밍 사용자 프로필 배포](deploy-roaming-user-profiles.md)
- [폴더 리디렉션, 오프라인 파일 및 로밍 사용자 프로필 개요](folder-redirection-rup-overview.md)
- [Windows 8 기본 컴퓨터에 대해 좀 더 자세히 살펴보기](https://blogs.technet.com/b/askds/archive/2012/10/23/digging-a-little-deeper-into-windows-8-primary-computer.aspx)