---
title: 리디렉션된 폴더의 최적화 된 이동 사용
description: 리디렉션된 폴더의 최적화 된 이동을 새 파일 공유로 수행 하는 방법
ms.prod: windows-server-threshold
ms.topic: article
author: JasonGerend
ms.author: jgerend
ms.technology: storage
ms.date: 09/10/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: edf6596f7daaa2f496b8b4da36e98ee72b05dfcd
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70867262"
---
# <a name="enable-optimized-moves-of-redirected-folders"></a>리디렉션된 폴더의 최적화 된 이동 사용

>적용 대상: Windows 10, Windows 8, Windows 8.1, Windows Server 2019, windows server 2016, windows server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server (반기 채널)

이 항목에서는 리디렉션된 폴더 (폴더 리디렉션)의 최적화 된 이동을 새 파일 공유로 수행 하는 방법에 대해 설명 합니다. 이 정책 설정을 사용 하도록 설정 하는 경우 관리자가 리디렉션된 폴더를 호스팅하는 파일 공유를 이동 하 고 그룹 정책에서 리디렉션된 폴더의 대상 경로를 업데이트할 때 캐시 된 콘텐츠는 지연 없이 로컬 오프라인 파일 캐시에서 이름이 변경 됩니다. 사용자에 대 한 잠재적인 데이터 손실

이전에는 관리자가 그룹 정책에서 리디렉션된 폴더의 대상 경로를 변경 하 고 클라이언트 컴퓨터가 영향을 받는 사용자의 다음 로그인에서 파일을 복사 하 여 지연 된 로그인을 발생 시킬 수 있습니다. 또는 관리자가 파일 공유를 이동 하 고 그룹 정책에서 리디렉션된 폴더의 대상 경로를 업데이트할 수 있습니다. 그러나 이동 시작과 이동 후의 첫 번째 동기화 사이에 클라이언트 컴퓨터에서 로컬로 수행 되는 모든 변경 내용은 손실 됩니다.

## <a name="prerequisites"></a>사전 요구 사항

최적화 된 이동에는 다음과 같은 요구 사항이 있습니다.

- 폴더 리디렉션이 설정 되어 있어야 합니다. 자세한 내용은 [오프라인 파일를 사용 하 여 폴더 리디렉션 배포](deploy-folder-redirection.md)를 참조 하세요.
- 클라이언트 컴퓨터는 Windows 10, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 또는 Windows Server (반기 채널)를 실행 해야 합니다.

## <a name="step-1-enable-optimized-move-in-group-policy"></a>1단계: 그룹 정책에서 최적화 된 이동 사용

폴더 리디렉션 데이터의 재배치를 최적화 하려면 그룹 정책를 사용 하 여 적절 한 GPO (그룹 정책 개체)에 대 한 **폴더 리디렉션 서버 경로에서 오프라인 파일 캐시의 콘텐츠를 최적화** 하 여 변경 정책 설정을 사용 하도록 설정 합니다. 이 정책 설정을 **사용 안 함** 또는 **구성 되지 않음** 으로 구성 하면 클라이언트는 모든 폴더 리디렉션 내용을 새 위치에 복사한 다음 서버 경로가 변경 되 면 이전 위치에서 콘텐츠를 삭제 합니다.

리디렉션된 폴더의 최적화 된 이동을 사용 하도록 설정 하는 방법은 다음과 같습니다.

1. 그룹 정책 관리에서 폴더 리디렉션 설정에 대해 만든 GPO (예: **폴더 리디렉션 및 로밍 사용자 프로필 설정**)를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **편집**을 선택 합니다.
2. **사용자 구성**에서 **정책**, **관리 템플릿**, **시스템**, **폴더 리디렉션**으로 차례로 이동 합니다.
3. **폴더 리디렉션 서버 경로 변경에서 오프라인 파일 캐시의 최적화 된 콘텐츠 이동 사용**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **편집**을 선택 합니다.
4. **사용**을 선택 하 고 **확인**을 선택 합니다.

## <a name="step-2-relocate-the-file-share-for-redirected-folders"></a>2단계: 리디렉션된 폴더의 파일 공유 위치를 다시 배치 합니다.

사용자의 리디렉션된 폴더를 포함 하는 파일 공유를 이동 하는 경우 폴더의 위치가 올바르게 조정 되도록 예방 조치를 취하는 것입니다.

>[!IMPORTANT]
>사용자 파일이 사용 중이거나 전체 파일 상태가 이동 시 유지 되지 않는 경우 네트워크를 통해 파일을 복사할 때, 오프라인 파일에서 생성 된 동기화 충돌 또는 데이터 손실이 발생할 때 성능이 저하 될 수 있습니다.

1. 리디렉션된 폴더를 호스트 하는 서버가 변경 되 고 다음 작업을 수행 하는 것이 사용자에 게 미리 알립니다.

      - 오프라인 파일 캐시의 내용을 동기화 하 고 충돌을 해결 합니다.
      - 관리자 권한 명령 프롬프트를 열고 **GpUpdate/target: User/force**를 입력 한 다음 로그 아웃 했다가 다시 로그인 하 여 최신 그룹 정책 설정이 클라이언트 컴퓨터에 적용 되도록 합니다.

        >[!NOTE]
        >기본적으로 클라이언트 컴퓨터는 90 분 마다 그룹 정책 업데이트 되므로 클라이언트 컴퓨터가 업데이트 된 정책을 받을 수 있는 충분 한 시간을 허용 하는 경우 사용자에 게 **GpUpdate**를 사용 하도록 요청할 필요가 없습니다.
2. 파일 공유의 파일이 사용 되 고 있지 않은지 확인 하려면 서버에서 파일 공유를 제거 합니다. 이렇게 하려면 서버 관리자에서 파일 및 저장소 서비스의 **공유** 페이지에서 적절 한 파일 공유를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **제거**를 선택 합니다.

    사용자는 이동이 완료 될 때까지 오프라인 파일를 사용 하 여 오프 라인으로 작업 하 고 그룹 정책에서 업데이트 된 폴더 리디렉션 설정을 받게 됩니다.

3. 백업 권한이 있는 계정을 사용 하 여 백업 및 복원 유틸리티와 같이 파일 타임 스탬프를 유지 하는 방법을 사용 하 여 파일 공유의 내용을 새 위치로 이동 합니다. **Robocopy** 명령을 사용 하려면 관리자 권한 명령 프롬프트를 열고 다음 명령을 입력 합니다. 여기서 ```<Source>``` 은 파일 공유의 현재 위치이 고 ```<Destination>``` 은 새 위치입니다.

    ```PowerShell
    Robocopy /B <Source> <Destination> /Copyall /MIR /EFSRAW
    ```

    >[!NOTE]
    >**Xcopy** 명령은 모든 파일 상태를 유지 하지 않습니다.
4. 위치를 다시 지정할 리디렉션된 각 폴더의 대상 폴더 위치를 업데이트 하 여 폴더 리디렉션 정책 설정을 편집 합니다. 자세한 내용은 [오프라인 파일를 사용 하 여 폴더 리디렉션 배포](deploy-folder-redirection.md)4 단계를 참조 하세요.
5. 사용자에 게 리디렉션된 폴더를 호스트 하는 서버가 변경 되었음을 알리고, **GpUpdate/target: User/force** 명령을 사용 하 고, 로그 아웃 한 후 다시 로그인 하 여 업데이트 된 구성을 가져오고, 적절 한 파일 동기화를 다시 시작 해야 합니다.

    사용자는 한 번 이상 모든 컴퓨터에 로그온 하 여 각 오프라인 파일 캐시에서 데이터가 올바르게 재배치 되도록 해야 합니다.

## <a name="more-information"></a>자세한 정보

* [오프라인 파일를 사용 하 여 폴더 리디렉션 배포](deploy-folder-redirection.md)
* [로밍 사용자 프로필 배포](deploy-roaming-user-profiles.md)
* [폴더 리디렉션, 오프라인 파일 및 로밍 사용자 프로필 개요](folder-redirection-rup-overview.md)