---
title: 파일에 대 한 빠른 액세스에 대 한 오프 라인 항상 모드를 사용 하도록 설정
description: 오프 라인 파일의 항상 오프 라인 모드를 사용 하 여 캐시 된 파일 및 리디렉션된 폴더에 대 한 빠른 액세스를 제공 하는 방법.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.topic: article
author: JasonGerend
ms.author: jgerend
ms.technology: storage
ms.date: 09/10/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bc54b1e33d09e7f2b9eea01e4f09fb83f13dc1af
ms.sourcegitcommit: 505505b7ec99506e7ff50eddbdd6aa94a602abe6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/11/2018
ms.locfileid: "3831393"
---
# 파일에 대 한 빠른 액세스에 대 한 오프 라인 항상 모드를 사용 하도록 설정

>적용 대상: Windows 10, Windows 8, Windows 8.1, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016

이 문서에서는 오프 라인 파일의 항상 오프 라인 모드를 사용 하 여 캐시 된 파일 및 리디렉션된 폴더에 대 한 빠른 액세스를 제공 하는 방법을 설명 합니다. 항상 오프 라인 작동 하기 때문에 사용자는 항상 오프 라인으로 경우 연결 된 네트워크 고속 연결을 통해 더 낮은 대역폭 사용을 제공 합니다.

## 필수 구성 요소

항상 오프 라인 모드를 활성화 하려면 환경에는 다음과 같은 필수 조건을 충족 해야 합니다.

- 도메인에 가입 된 클라이언트 컴퓨터를 사용 하 여 Active Directory 도메인 서비스 (AD DS) 도메인입니다. 스키마 요구 사항을 없거나 도메인 또는 포리스트 기능 수준 요구 사항이 있습니다.
- Windows 10, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 또는 Windows Server 2012를 실행 하는 클라이언트 컴퓨터. (이전 버전의 Windows 실행 하는 클라이언트 컴퓨터는 매우 고속 네트워크 연결의 온라인 모드로 전환 계속 될 수 있습니다.)
- 설치 하는 그룹 정책 관리를 사용 하 여 컴퓨터입니다.

## 항상 오프 라인 모드를 사용 하도록 설정

항상 오프 라인 모드를 활성화 하려면 **\ 느린 링크 모드 구성** 정책 설정을 사용 하 여 지연을 **1** (밀리초)로 설정 그룹 정책을 사용 합니다. 이렇게 하면 자동으로 항상 오프 라인 모드를 사용 하 여 Windows 8 또는 Windows Server 2012를 실행 하는 클라이언트 컴퓨터.

>[!NOTE]
>Windows 7을 실행 하는 컴퓨터, Windows Vista, Windows Server 2008 R2 또는 Windows Server 2008 계속 될 수 있습니다 온라인 모드로 전환 네트워크 연결의 대기 시간이 1 밀리초 떨어질 경우.

1. **그룹 정책 관리**를 엽니다.
2. 오프 라인 파일 설정에 대 한 새 그룹 정책 개체 (GPO)를 선택적으로 만들려면 적절 한 도메인 또는 OU (조직 단위)를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **이 도메인에서 GPO를 만들고 여기에 링크**를 선택 합니다.
3. 콘솔 트리에서 오프 라인 설정을 구성 하 고 **편집**을 선택 하 고 GPO를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 합니다. **그룹 정책 관리 편집기** 가 나타납니다.
4. 콘솔 트리에서 **컴퓨터 구성** **정책**, **관리 템플릿**, **네트워크**, 확장 및 **오프 라인 파일**을 확장 합니다.
5. **구성 \ 느린 링크 모드**마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **편집**을 선택 합니다. **구성 \ 느린 링크 모드** 창이 표시 됩니다.
6. **사용**을 선택합니다.
7. **옵션** 상자에서 **표시**를 선택 합니다. **표시 콘텐츠 창이** 표시 됩니다.
8. **값 이름** 상자에서 항상 오프 라인 모드를 사용 하도록 설정 하려는 파일 공유를 지정 합니다.
9. 모든 파일 공유에서 오프 라인 항상 모드를 활성화 하려면 입력 **\***.
10. 입력 **값** 상자에서 **대기 시간 = 1** 1 밀리초를 대기 시간 임계값을 설정 하 고 다음 **확인**을 선택 합니다.

>[!NOTE]
>기본적으로 항상 오프 라인 모드에서는 Windows 동기화 백그라운드에서 오프 라인 파일 캐시의 파일 2 시간 마다 합니다. 이 값을 변경 하려면 **백그라운드 동기화 구성** 정책 설정을 사용 합니다.

## 자세한 정보

* [폴더 리디렉션, 오프 라인 파일 및 로밍 사용자 프로필 개요](folder-redirection-rup-overview.md)
* [폴더 리디렉션과 오프 라인 파일을 사용 하 여 배포](deploy-folder-redirection.md)