---
title: 이벤트와 함께 사용자 프로필의 문제를 해결합니다
description: 로드 하는 문제를 해결 하는 방법 및 이벤트 및 추적 로그를 사용 하 여 사용자 프로필 언로드 합니다.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.topic: article
author: JasonGerend
ms.author: jgerend
ms.technology: storage
ms.date: 04/05/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6099dac7d77e37b761785b4f58b6106472e5ba1e
ms.sourcegitcommit: e0479b0114eac7f232e8b1e45eeede96ccd72b26
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/22/2018
ms.locfileid: "2082493"
---
# <a name="troubleshoot-user-profiles-with-events"></a>이벤트와 함께 사용자 프로필의 문제를 해결합니다

>적용 대상: 10 Windows, Windows 8, Windows 8.1, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2 및 Windows Server 2016 합니다.

이 항목에서는 이벤트 및 추적 로그를 사용 하 여 로드 하는 문제를 해결 하는 방법 및 언로드 사용자 프로필에 설명 합니다. 다음 섹션에서는 사용자 프로필 정보를 기록 하는 세 이벤트 로그를 사용 하는 방법에 설명 합니다.

## <a name="step-1-checking-events-in-the-application-log"></a>1 단계: 응용 프로그램 로그에 이벤트를 확인합니다.

로드 및 사용자 프로필 (로밍 사용자 프로필 포함) 응용 프로그램에서 사용자 프로필 서비스 레코드를 기록 하는 모든 경고 및 오류 이벤트를 확인 하려면 이벤트 뷰어를 사용 하는 것을 언로드하는 문제를 해결의 첫번째 단계입니다.

이벤트를 보는 방법 사용자 프로필 서비스 응용 프로그램 로그에는 다음과 같습니다.

1. 이벤트 뷰어를 시작 합니다. 이렇게 하려면 **제어판**을 열고 **시스템 및 보안을**선택한 다음 **관리 도구** 섹션에서 **이벤트 로그 보기를**선택 합니다. 이벤트 뷰어 창이 열립니다.
2. 콘솔 트리에서 **Windows 로그**, **응용 프로그램**을 먼저 이동 합니다.
3. 동작 창에서 **현재 로그 필터링을**선택 합니다. 현재 로그 필터링 대화 상자가 열립니다.
4. **이벤트 원본** 상자에서 **사용자 프로필 서비스** 확인란을 선택한 다음 **확인**을 선택 합니다.
5. 이벤트, 오류 이벤트에 특히 주의 목록을 검토 합니다.
6. 주목할 만한 이벤트를 찾을 때 추가 정보 및 문제 해결 절차를 표시 하는 이벤트 로그 온라인 도움말 링크를 선택 합니다.
7. 추가 문제해결을 수행 하려면 주목할 만한 이벤트의 시간과 날짜를 확인 하 고 로그를 검토 운영 (2 단계에서에서 설명)에 따라 오류 또는 경고 이벤트의 시간을 중심 수행 하는 사용자 프로필 서비스를 하는 방법에 대 한 세부 정보를 보려면 합니다.

>[!NOTE]
>무시 해도 사용자 프로필 서비스 이벤트 1530 "Windows 검색 레지스트리 파일에 다른 응용 프로그램 또는 서비스에서 사용 중입니다."

## <a name="step-2-view-the-operational-log-for-the-user-profile-service"></a>2 단계: 사용자 프로필 서비스에 대 한 작업 로그를 보려면

만으로는 응용 프로그램 로그를 사용 하 여 문제를 해결할 수 없는 경우 운영 로그에서 사용자 프로필 서비스 이벤트를 보려면 다음 절차를 사용 합니다. 이 로그는 서비스의 내부 작업 중 일부를 표시 하 고 위치 프로필 부하에서를 정확 하 게 또는 문제가 발생 하는 과정을 언로드할 도움을 줍니다.

Windows 응용 프로그램 로그와 사용자 프로필 서비스 운영 로그는 모든 Windows 설치에 기본적으로 활성화 됩니다.

다음은 사용자 프로필 서비스에 대 한 작업 로그를 확인 하는 방법이입니다.

1. 이벤트 뷰어 콘솔 트리에서, **응용 프로그램 및 서비스 로그**, 다음 **Microsoft**다음 **Windows**한 다음 **사용자 프로필 서비스**차례로 **작동 가능**으로 이동 합니다.
2. 응용 프로그램 로그에 기록 하는 오류 또는 경고 이벤트의 시간 주위 발생 한 이벤트를 검사 합니다.

## <a name="step-3-enable-and-view-analytic-and-debug-logs"></a>3 단계: 사용 하도록 설정 하 고 분석 보기 및 디버그 로그

작업 로그를 제공 하는 보다 자세한 정보를 필요로 하는 경우에 분석을 사용 하도록 설정 하 고 영향을 받는 컴퓨터에서 로그 디버그할 수 있습니다. 이 로깅 수준을 훨씬 더 자세히 설명 하 고 문제를 해결 하 려는 경우를 제외 하 고 비활성화 되어야 합니다.

다음은 사용 하도록 설정 하 고 분석 보기 및 디버그 로그 하는 방법이입니다.

1. **이벤트 뷰어 작업창에서** **보기**선택 하 고 **분석 및 디버그 로그 표시**를 선택 합니다.
2. **응용 프로그램 및 서비스 로그**, 다음 **Microsoft**다음 **Windows**한 다음 **사용자 프로필 서비스**를 차례로 **진단**으로 이동 합니다.
3. **로그 사용** 을 선택 하 고 **예**를 선택 합니다. 이 통해 진단 로그를 로깅 시작 됩니다.
4. 자세한 정보를 더 많이 필요 하면 참고 [4 단계: 만들기 및 추적 디코딩](#step-4:-creating-and-decoding-a-trace) 추적 로그를 만드는 방법에 대 한 자세한 내용은 합니다.
5. 이 문제를 해결 했으면 **진단** 로그로 이동 **로그 사용 하지 않도록 설정**, **보기** 를 선택 선택한 다음 숨기기 분석 및 디버그 로깅을 **분석 및 디버그 로그 표시** 확인란의 선택을 취소 합니다.

## <a name="step-4-creating-and-decoding-a-trace"></a>4 단계: 만들기 및 추적 디코딩

이벤트를 사용 하 여 문제를 해결할 수 없는 문제를 재현 하는 동안 추적 로그 (ETL 파일)를 만들고 Microsoft 기호 서버에서 공용 기호를 사용 하 여를 디코딩할 수 있습니다. 추적 로그는 사용자 프로필 서비스를 수행 하 고 오류가 발생 한을 정확 하 게 수에 대 한 매우 자세한 정보를 제공 합니다.

ETL 추적을 사용 하는 경우 가장 적합 한 전략을 먼저 가능한 가장 작은 로그를 캡처할 됩니다. 로그를 디코딩할 되 면 오류에 대 한 로그를 검색 합니다.

다음은 만들기 및 사용자 프로필 서비스에 대 한 추적을 디코딩 하는 방법이입니다.

1. 여기서 사용자 문제가 발생 하는, 로컬 Administrators 그룹의 구성원 인 계정을 사용 하는 컴퓨터에 로그온 합니다.
2. 관리자 권한 명령 프롬프트에서 다음 명령을 입력 여기서 *\ < 경로 >* 는 로컬 폴더에 있는 이전에 만든 예 C:\\logs 경로:
        
    ```PowerShell
    logman create trace -n RUP -o <Path>\RUP.etl -ets
    logman update RUP -p {eb7428f5-ab1f-4322-a4cc-1f1a9b2c5e98} 0x7FFFFFFF 0x7 -ets
    ```
3. 시작 화면에서 사용자 이름을 선택 하 고 **스위치 계정**, 하지 않도록 주의 해야 로그 오프 관리자를 선택 합니다. 원격 데스크톱을 사용 하는 경우 사용자 세션을 설정 하려면 관리자가 세션을 닫습니다.
4. 이 문제를 재현 합니다. 이 문제를 재현 하는 절차는 일반적으로 문제가 발생 하는 사용자를 승인할 사용자 또는 둘 모두에 로그온 합니다.
5. 문제를 재현, 후 로컬 관리자 권한으로 다시 로그온 합니다.
6. 관리자 권한 명령 프롬프트에서 ETL 파일에 로그를 저장 하려면 다음 명령을 실행 합니다.
  
    ```PowerShell
    logman stop -n RUP -ets
    ```
7. ETL 파일 (홈 폴더 가능성이 또는 %WINDIR%\\System32 폴더)에 현재 디렉터리에서 사용자를 읽을 수 있는 파일로 내보내려면 다음 명령을 입력 합니다.
    
    ```PowerShell
    Tracerpt <path>\RUP.etl
    ```
8. **Summary.txt** 파일 및 **Dumpfile.xml** 파일 (열 수 있습니다를 보다 쉽게 로그의 전체 세부 정보를 보려면 Microsoft Excel에서)를 엽니다. **실패** 또는 **실패**; 변수를 포함 하는 이벤트를 찾아보십시오. **알 수 없는** 이벤트 이름을 포함 하는 줄을 안전 하 게 무시할 수 있습니다.

## <a name="more-information"></a>자세한 정보

* [로밍 사용자 프로필 배포](deploy-roaming-user-profiles.md)