---
title: 액세스 기반 열거에 상속된 권한 사용
description: 이 문서에서는 액세스 기반 열거와 함께 상속 된 사용 권한을 사용 하는 방법을 설명 합니다.
ms.date: 6/5/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 112ec4363177ac6dd560493843c8937bdfbac4de
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85475150"
---
# <a name="using-inherited-permissions-with-access-based-enumeration"></a>액세스 기반 열거와 함께 상속 된 권한 사용

> 적용 대상: Windows Server 2019, Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008

기본적으로 DFS 폴더에 사용 되는 사용 권한은 네임 스페이스 서버의 로컬 파일 시스템에서 상속 됩니다. 사용 권한은 시스템 드라이브의 루트 디렉터리에서 상속 되며 DOMAIN \\ Users 그룹에 읽기 권한을 부여 합니다. 따라서 액세스 기반 열거를 사용 하도록 설정한 후에도 네임 스페이스의 모든 폴더는 모든 도메인 사용자에 게 표시 됩니다.

## <a name="advantages-and-limitations-of-inherited-permissions"></a>상속 된 사용 권한의 장점 및 제한 사항

상속 된 사용 권한을 사용 하 여 DFS 네임 스페이스의 폴더를 볼 수 있는 사용자를 제어 하는 두 가지 주요 이점은 다음과 같습니다.

-   스크립트를 사용 하지 않고도 상속 된 사용 권한을 많은 폴더에 신속 하 게 적용할 수 있습니다.
-   대상이 없는 네임 스페이스 루트 및 폴더에 상속 된 사용 권한을 적용할 수 있습니다.

이점에도 불구 하 고 DFS 네임 스페이스의 상속 된 사용 권한에는 대부분의 환경에 적합 하지 않은 많은 제한이 있습니다.

-   상속 된 사용 권한에 대 한 수정은 다른 네임 스페이스 서버에 복제 되지 않습니다. 따라서 독립 실행형 네임 스페이스에만 상속 된 권한을 사용 하거나, 타사 복제 시스템을 구현 하 여 모든 네임 스페이스 서버의 Access Control 목록 (Acl)을 동기화 된 상태로 유지할 수 있는 환경 에서만 사용 합니다.
-   DFS 관리 및 **Dfsutil** 상속 된 사용 권한을 보거나 수정할 수 없습니다. 따라서 네임 스페이스를 관리 하려면 DFS 관리 또는 **Dfsutil** 외에도 Windows 탐색기 또는 **Icacls** 명령을 사용 해야 합니다.
-   상속 된 사용 권한을 사용 하는 경우 **Dfsutil** 명령을 사용 하는 경우를 제외 하 고는 대상 폴더의 사용 권한을 수정할 수 없습니다. DFS 네임 스페이스는 다른 도구나 방법을 사용 하 여 대상이 설정 된 폴더에서 사용 권한을 자동으로 제거 합니다.
-   상속 된 사용 권한을 사용 하는 동안 대상이 있는 폴더에 대 한 사용 권한을 설정 하는 경우 대상을 사용 하 여 폴더에 대해 설정한 ACL은 파일 시스템의 폴더 부모에서 상속 된 사용 권한과 결합 됩니다. Net 사용 권한을 확인 하려면 두 사용 권한 집합을 모두 검사 해야 합니다.

> [!NOTE]
> 상속 된 사용 권한을 사용 하는 경우 대상 없이 네임 스페이스 루트 및 폴더에 대 한 사용 권한을 설정 하는 것이 가장 간단 합니다. 그런 다음 대상 폴더에 대해 상속 된 사용 권한을 사용 하 여 부모의 모든 사용 권한을 상속 합니다.

## <a name="using-inherited-permissions"></a>상속 된 권한 사용

DFS 폴더를 볼 수 있는 사용자를 제한 하려면 다음 작업 중 하나를 수행 해야 합니다.

-   **폴더에 대 한 명시적 사용 권한을 설정 하 고 상속을 해제 합니다.** DFS 관리 또는 **Dfsutil** 명령을 사용 하 여 대상 (링크)이 포함 된 폴더에 대 한 명시적 사용 권한을 설정 하려면 [네임 스페이스에서 액세스 기반 열거 사용](enable-access-based-enumeration-on-a-namespace.md)을 참조 하세요.
-   **로컬 파일 시스템에서 부모에 대 한 상속 된 사용 권한을 수정**합니다. 폴더에 대해 대상으로 상속 된 권한을 수정 하려면 다음 절차에 설명 된 대로 폴더에 대해 명시적 사용 권한을 이미 설정한 경우 명시적 사용 권한에서 상속 된 권한으로 전환 합니다. 그런 다음 Windows 탐색기 또는 **Icacls** 명령을 사용 하 여 대상이 있는 폴더가 해당 사용 권한을 상속 하는 폴더의 사용 권한을 수정 합니다.

> [!NOTE]
> 액세스 기반 열거를 사용 하면 대상 폴더의 DFS 경로를 이미 알고 있는 경우 사용자가 폴더 대상에 대 한 조회를 가져올 수 있습니다. Windows 탐색기를 사용 하 여 설정 된 권한 또는 네임 스페이스 루트 또는 폴더에 대해 **Icacls** 명령을 사용 하 여 사용자가 DFS 폴더 또는 네임 스페이스 루트에 액세스할 수 있는지 여부를 제어 합니다. 그러나 사용자가 대상을 사용 하 여 폴더에 직접 액세스할 수 있도록 하는 것은 아닙니다. 공유 폴더 자체의 공유 권한 또는 NTFS 파일 시스템 권한만 있으면 사용자가 폴더 대상에 액세스 하지 못할 수 있습니다.

## <a name="to-switch-from-explicit-permissions-to-inherited-permissions"></a>명시적 사용 권한에서 상속 된 권한으로 전환 하려면

1.  콘솔 트리의 **네임 스페이스** 노드에서 표시 하려는 대상이 있는 폴더를 찾은 다음 해당 폴더를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **속성**을 클릭 합니다.

2.  **고급** 탭을 클릭합니다.

3.  **로컬 파일 시스템에서 상속 된 권한 사용** 을 클릭 한 다음 **상속 된 권한 사용 확인** 대화 상자에서 **확인을** 클릭 합니다. 이렇게 하면이 폴더에 대해 명시적으로 설정 된 모든 권한이 제거 되어 네임 스페이스 서버의 로컬 파일 시스템에서 상속 된 NTFS 권한이 복원 됩니다.

4.  DFS 네임 스페이스의 폴더 또는 네임 스페이스 루트에 대해 상속 된 사용 권한을 변경 하려면 Windows 탐색기 또는 **ICacls** 명령을 사용 합니다.

## <a name="additional-references"></a>추가 참조

-   [DFS 네임스페이스 만들기](create-a-dfs-namespace.md)