---
title: MICROSOFT 소프트웨어 사용 조건 - MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER - 미리 보기
description: MICROSOFT 소프트웨어 사용 조건 - MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER - 미리 보기
ms.technology: manage
ms.topic: reference
author: daniellee-msft
ms.author: jol
ms.date: 06/01/2018
ms.localizationpriority: high
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: dc628848119a89513da68710c2c0163227c51c64
ms.sourcegitcommit: b72b99ed595a4d6443d6cf8bd064464aa3da0d81
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "1937026"
---
## <a name="microsoft-software-license-terms---microsoft-windows-admin-center---preview"></a>MICROSOFT 소프트웨어 사용 조건 - MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER - 미리 보기
________________________________________

본 사용 조건은 귀하와 Microsoft Corporation(또는 계열사 중 하나) 간에 체결되는 계약입니다. 이는 위에 언급된 소프트웨어 및 모든 Microsoft 서비스 또는 소프트웨어 업데이트에 적용됩니다(해당 서비스 또는 업데이트가 새로운 또는 추가 사용 약관과 함께 제공되는 경우 제외되며 이 경우 이러한 다른 조건은 향후에 적용되며 사전 업데이트된 소프트웨어 또는 서비스와 관련하여 귀하 또는 Microsoft의 권리는 변경되지 않음). 본 사용 조건을 준수하는 경우 아래와 같은 권한을 행사할 수 있습니다. 본 소프트웨어를 사용하면 귀하는 아래의 조항에 동의하게 됩니다.

1. **설치 및 사용 권한.**  
    a) **일반.** 유효하게 사용이 허가된 Microsoft Windows 운영 체제의 복사본을 실행하는 장치에 임의 개수의 소프트웨어의 복사본을 설치 및 사용할 수 있습니다.  
    b) **프로덕션 사용.** 자신의 프로그램으로 실행되는 방식을 테스트하기 위해 다음 조건 하에 라이브 운영 환경에서 소프트웨어를 사용할 수 있습니다.  
        - 데이터를 백업 및 보호하기 위해 적절한 사전 조치를 취한 경우  
        - Microsoft에서 공지하는 즉시 이러한 사용을 중단하는 것 동의한 경우  
        - 이러한 프로덕션 환경에 직원 및 계약자만 액세스할 수 있는 경우  
    c) **제3자 구성 요소.** 본 소프트웨어에는 본 계약에 따라 귀하에게 사용권이 부여된 타사 구성 요소가 포함될 수 있습니다. 제3자 구성 요소에 대한 사용 조건, 공지 및 승인은, 해당하는 경우, 관련 공지 파일에 있습니다. 이러한 프로그램이 다른 사용 약관의 적용을 받는 경우에도 아래의 손해에 대한 고지 사항, 제한 사항 및 예외는 관련 법률에서 허용되는 범위에도 적용됩니다.  
    d) **확장.** 본 소프트웨어는 확장 마켓플레이스 또는 패키지 관리자에서 Microsoft 및 제3자 소프트웨어 패키지를 다운로드하는 옵션을 제공합니다. 이러한 패키지는 본 계약이 아니라 자체의 사용 조건을 따릅니다. Microsoft는 제3자 패키지에 대해서는 배포하거나 사용권을 부여하거나 보증을 제공하지 않습니다.  
2. **시험판 소프트웨어.** 소프트웨어는 시험판 버전입니다. 올바르게 작동하지 않을 수 있습니다. Microsoft는 최종 상업용 버전을 변경할 수 있습니다. Microsoft는 또한 상업용 버전을 출시하지 않을 수도 있습니다. 이 계약에 의한 모든 권한을 행사하려고 하는 경우 귀하는 작업의 불가능 또는 개입 또는 모든 데이터 또는 기타 콘텐츠에 대한 손실을 포함하여(이에 제한되지 않음) 소프트웨어로 인한 또는 소프트웨어와 관련한 어떠한 손해에 대한 위험도 전적으로 사용자의 몫이며 이에 대해 모든 책임을 짐에 동의합니다.
3. **피드백.** 귀하가 Microsoft에 소프트웨어에 대한 피드백을 제공할 경우 귀하는 피드백을 어떤 목적이나 방법으로든 무상으로 사용, 공유 및 상용화할 수 있는 권한을 Microsoft에 제공하는 것입니다. Microsoft가 귀하의 피드백을 소프트웨어에 포함하므로 귀하는 Microsoft가 제3자에게 소프트웨어 또는 문서의 라이선스를 허여하도록 요구하는 라이선스에 적용되는 피드백을 제공하지 않습니다. 이러한 권한은 본 계약 기간 동안 유효합니다.
4. **데이터 수집.** 본 소프트웨어에서는 귀하 및 귀하의 소프트웨어 사용에 대한 정보를 수집한 후 Microsoft로 보낼 수 있습니다. Microsoft는 Microsoft 제품 및 서비스의 향상과 서비스 제공을 위해 이러한 정보를 사용할 수 있습니다. 귀하의 옵트아웃 권한은 제품 설명서에 설명되어 있습니다(있는 경우). 본 소프트웨어의 일부 기능을 사용하면 소프트웨어에 액세스하거나 사용하는 응용 프로그램 사용자의 데이터를 수집할 수 있습니다. 이러한 기능을 사용하여 응용 프로그램에서 데이터 수집을 사용하는 경우, 필요한 사용자 동의를 얻는 일을 포함하여 관련 법률을 준수하고 데이터를 사용, 수집 및 공유하는 방법에 대해 사용자에게 정확하게 알려주는 중요한 개인 정보 취급 방침을 유지해야 합니다. http://aka.ms/privacy)에서 제품 설명서 및 Microsoft 개인 정보 취급 방침의 Microsoft의 데이터 수집 및 사용에 대해 알아볼 수 있습니다. 귀하는 Microsoft 개인정보처리방침의 모든 규정을 준수한다는 데 동의합니다.
5. **면책.** 귀하는 라이브 프로덕션 환경에서 귀하의 소프트웨어 사용과 관련된 청구에 기반한 범위까지 Microsoft에 대한 제3자의 모든 청구 또는 조치를 방어하는 것에 동의합니다. 귀하는 해당 청구 또는 조치에 기여하는 응당하게 발생한 모든 비용, 손해 및 요금(변호사 비용 포함)에 대해 Microsoft를 보호하고 방어하며 면책합니다. 
6. **라이선스의 범위.** 본 소프트웨어는 판매되는 것이 아니라 그 사용이 허여되는 것입니다. 기타 모든 권한은 Microsoft가 보유합니다. 이 제한에도 불구하고 관련 법률이 더 많은 권리를 부여하지 않는 한 다음을 해서는 안 되며 이에 대한 권한이 없습니다.  
    a) 특정 방법으로만 사용하도록 허가된 소프트웨어의 기술적 제한 사항을 위반하는 행위  
    b) 소프트웨어를 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블하는 행위  
    c) 소프트웨어에서 Microsoft 또는 해당 공급자의 알림을 제거, 최소화, 차단, 또는 수정하는 행위  
    d) 어떤 식으로도 법률에 위반되거나 또는 맬웨어를 만들거나 전파하는 방식으로 소프트웨어를 사용하는 행위  
    e) 소프트웨어 공유, 게시, 배포, 또는 대여, 다른 사용자의 사용을 위해 독립 실행형 호스팅된 솔루션으로 소프트웨어 제공, 또는 제3자에게 소프트웨어 또는 이 계약을 전송하는 행위  
7. **수출 제한.** 귀하는 소프트웨어에 적용되는 모든 국내 및 국제 수출법 및 규정을 준수해야 합니다. 여기에는 목적지, 최종 사용자 및 최종 용도에 대한 제한이 포함됩니다. 수출 제한에 대한 자세한 정보를 보려면 http://aka.ms/exporting을 방문하십시오.
8. **지원 서비스.** Microsoft는 본 계약에 따라 소프트웨어에 대한 지원 서비스를 제공할 의무가 없습니다. 모든 지원은 "있는 그대로", "모든 오류를 포함하여", 어떠한 종류의 보증 없이 제공됩니다.
9. **업데이트.** 소프트웨어는 정기적으로 업데이트를 확인하고 다운로드하여 설치할 수 있습니다. Microsoft 또는 승인된 출처에서만 업데이트를 가져올 수 있습니다. Microsoft는 귀하에게 업데이트를 제공하기 위해 귀하의 시스템을 업데이트해야 할 수도 있습니다. 귀하는 별도의 통지 없이 이러한 자동 업데이트를 수신하는 데 동의합니다. 업데이트는 기존의 모든 소프트웨어 기능, 서비스 또는 주변 장치를 포함하지 않거나 지원하지 않을 수 있습니다.
10. **완전 합의.** 본 계약 및 Microsoft가 보완 프로그램, 업데이트 또는 타사 응용 프로그램에 대해 제공할 수 있는 다른 모든 조건은 소프트웨어에 대한 완전 합의입니다.
11. **관련 법률 및 분쟁 해결을 위한 장소.** 미국 또는 캐나다에서 소프트웨어를 구입한 경우 본 계약, 본 계약의 위반에 대한 청구 및 모든 기타 청구(소비자 보호, 불공정 경쟁 및 불법 행위 관련 청구 포함)는 법률 원칙의 충돌에 관계없이 주거지 시/도의 법률에 의해 해석됩니다. 기타 다른 국가에서 소프트웨어를 획득한 경우 해당 국가의 법이 적용됩니다. 미국 연방 관할지가 있는 경우 법정의 판결이 필요한 모든 분쟁에 대해 귀하와 Microsoft는 워싱턴주 킹카운티 연방 법원의 단독 관할지 및 법정지에 동의합니다. 그렇지 않은 경우 법정의 판결이 필요한 모든 분쟁에 대해 귀하와 Microsoft는 워싱턴주 킹카운티 상급 법정의 단독 관할지 및 법정지에 동의합니다.
12. **소비자 권리, 지역차.** 본 계약은 특정 법적 권리에 대해 기술하고 있습니다. 해당 주/시/도 또는 국가의 법에 따라 귀하는 소비자 권리를 포함한 다른 권리를 가질 수 있습니다. Microsoft와의 관계와는 별도로, 귀하는 소프트웨어를 구입한 당사자와 관련하여 권리를 가질 수도 있습니다. 귀하가 거주하고 있는 주/시/도 또는 국가의 법에서 권리 변경을 허용하지 않는 경우 본 계약은 해당하는 다른 권리를 변경하지 않습니다. 예를 들어 아래 지역 중 하나에서 소프트웨어를 구입했거나 필수 국가 법률이 적용되는 경우, 다음 조항이 적용됩니다.  
    a) **오스트레일리아.** 귀하는 호주 소비자 법률에 따른 보증을 받으며 본 계약의 어떤 조항도 이러한 권리에 영향을 주지 않습니다.  
    b) **캐나다.** 캐나다에서 소프트웨어를 구입한 경우, 자동 업데이트 기능을 끄거나, 장치의 인터넷 연결을 해제하거나(인터넷에 다시 연결하는 경우 소프트웨어에서 업데이트 설치 및 확인 재개), 또는 소프트웨어를 제거하여 업데이트 수신을 중지할 수 있습니다. 제품 설명서가 있는 경우 특정 장치 또는 소프트웨어의 업데이트를 해제하는 방법을 지정할 수도 있습니다.  
    c) **독일 및 오스트리아.**  
        i. **보증.** 적절하게 사용권이 부여된 소프트웨어는 소프트웨어와 함께 제공되는 모든 Microsoft 자료에 설명된 대로 실질적으로 수행됩니다. 그러나 Microsoft는 사용이 허가된 소프트웨어와 관련하여 계약상 보증을 제공하지 않습니다.  
        ii. **책임의 제한.** 고의적인 행위, 중대한 과실, 제품 책임법에 근거한 청구, 사망 또는 개인적 또는 신체적 상해의 경우 Microsoft는 법에 따라 책임을 집니다.  
        Microsoft는 위의 ii. 항에 따라 Microsoft가 그러한 중대한 계약상의 의무를 위반하는 경우, 그 이행으로 인해 본 계약의 적정 이행이 촉진되며 이 위반으로 인해 본 계약의 목적이 위험하게 되고 당사자가 지속적으로 신뢰할 수 있는 준수("기본 의무"라고 함)가 위험하게 되는 경우에만 Microsoft는 경과실에 대해 책임을 집니다. 기타 경과실의 경우 Microsoft는 경과실에 대해 책임을 지지 않습니다.
13. **보증의 부인. 본 소프트웨어는 "있는 그대로" 사용권이 허여됩니다. 소프트웨어의 사용으로 발생하는 위험은 귀하의 책임입니다. Microsoft는 명시적 보증, 보장 또는 조건을 제공하지 않습니다. 관련 법률이 허용하는 범위 내에서 Microsoft는 상업성, 특정 목적에의 적합성 및 비침해성을 포함하여 모든 묵시적 보증을 배제합니다.**  
14. **손해 제한 사항 및 제외. 앞의 보증의 부인에도 불구하고 피해 복구의 책임이 귀하에게 있는 경우 귀하는 직접적인 손해에 한해 Microsoft와 그 공급자로부터 최대 미화 $5.00까지 보상받을 수 있습니다. 결과적 손해, 이익 손실, 특별, 간접 또는 부수적 손해를 포함한 기타 모든 손해에 대해서는 보상을 받을 수 없습니다.**  
**이 제한 사항은 (a) 제3자 인터넷 사이트상의 소프트웨어, 서비스, 콘텐츠(코드 포함) 또는 제3자 응용 프로그램과 관련하여 발생하는 모든 문제 및 (b) 계약 위반, 보증, 보장 또는 조건의 불이행, 무과실 책임, 과실 또는 기타 불법 행위 등으로 인한 청구 또는 기타 모든 청구에 각각 해당 법규에서 허용하는 범위까지 적용됩니다.**  
**Microsoft가 그러한 손해의 가능성에 대해 사전에 알고 있었거나 알아야만 했던 경우에도 적용됩니다. 귀하가 거주하고 있는 시/도 또는 국가에서 부수적, 결과적 또는 기타 손해의 배제나 제한을 허용하지 않는 경우에는 위의 제한이나 배제가 적용되지 않을 수 있습니다.**
