---
title: 저장소 공간 다이렉트-질문과 대답
description: 어떻습니까 저장소 공간 다이렉트 알아봅니다
keywords: 저장소 공간
ms.prod: windows-server-threshold
ms.author: kaushik
ms.technology: storage-spaces
ms.topic: article
author: kaushika-msft
ms.date: 10/24/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b17aa7ddc783e95fbcc19fe3913192d245133c7f
ms.sourcegitcommit: 4893d79345cea85db427224bb106fc1bf88ffdbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/05/2018
ms.locfileid: "6066887"
---
# 저장소 공간 다이렉트-질문과 대답 (FAQ)

이 문서에서는 [저장소 공간 다이렉트](storage-spaces-direct-overview.md)에 관련 된 몇 가지 일반적인 및 자주 묻는 질문을 나열 합니다.

## 저장소 공간 다이렉트 3 노드를 사용 하 여 사용 하면 얻을 수 성능 및 용량 계층?

예, 2-노드 또는 3-노드 저장소 공간 다이렉트 구성에는 성능 및 용량 계층을 얻을 수 있습니다. 그러나 2는 용량 장치 있는지 확인 해야 합니다. 즉, 모든 세 가지 유형의 장치를 사용 해야 합니다: NVME, SSD, 및 HDD.
 
## 파일 시스템 refs 실시간 tiaring 저장소 공간 다이렉트 사용을 제공합니다. refs가 같은 기능을 제공 공유 저장소 공간 2016에서?

아니요, 2016 사용 하 여 공유 저장소 공간 계층 실시간 가져올 없습니다. 저장소 공간 다이렉트에 사용 됩니다. 
 
## 저장소 공간 다이렉트를 사용 하 여 NTFS 파일 시스템을 사용할 수 있나요?
  
예, 저장소 공간 다이렉트를 사용 하 여 NTFS 파일 시스템을 사용할 수 있습니다. 그러나 REFS 것이 좋습니다. NTFS 실시간 계층을 제공 하지 않습니다. 
 
## 2 노드 저장소 공간 다이렉트 클러스터의 경우 양방향 미러 복원은으로 가상 디스크 구성 되는 위치를 구성 했지만. 새 장애 도메인을 추가 하는 경우 기존 가상 디스크의 복원 력 변경 됩니까?

새 장애 도메인을 추가한 후 만들어진 새 가상 디스크는 3 방향 미러도 이동 합니다. 그러나 기존 가상 디스크에는 양방향 미러 디스크 유지 됩니다. 새 복원 력의 이점을 얻을 수를 기존 볼륨에서 데이터 새 가상 디스크에 복사할 수 있습니다.
 
## 저장소 공간 다이렉트 사용 하 여 만든 autoconfig:0 스위치와 직접 만든 풀. "Enable-clusters2d 다시." 라는 메시지가 쿼리 저장소 공간 다이렉트는 풀 새 볼륨을 만들 때 받음 제가 뭘 해야 하나요?

기본적으로 활성화 S2D cmdlet을 사용 하 여 저장소 공간 다이렉트 구성할 때 cmdlet 모든 작업을 수행 드립니다. 풀와 계층을 만듭니다. Autoconfig:0를 사용 하면 모든 수동으로 수행 해야 합니다. 풀만를 만든 경우에 계층 반드시 만들어지지 않습니다. 계층을 전혀 만들지 또는 연결 된 장치에 해당 하는 방식으로 계층 만들어지지 있는 경우 "Enable-clusters2d 다시" 오류 메시지를 받게 됩니다. 프로덕션 환경에서 자동 구성 스위치를 사용 하지 않는 것이 좋습니다. 
 
## SSD 장치를 사용 하 여 저장소 공간 다이렉트 만든 후 회전 디스크 (HDD) 저장소 공간 다이렉트 풀에 추가할 수 입니까?

아니요. 기본적으로 단일 장치 종류를 사용 하 여 풀을 만들 경우 캐시 디스크를 구성 하 게 하지 및 용량에 대 한 모든 디스크를 사용 합니다. NVME 디스크 구성에 추가할 수 및 캐시에 대 한 NVME 디스크를 구성 합니다.
 
## 2-랙 장애 도메인 들이 구성한: 랙 1 2 오류 도메인, 랙 2가 1 장애 도메인입니다. 각 서버에는 4 개의 용량 100GB 장치. 모든 1200 g B의 공간 풀에서 사용할 수 있나요?

아니요, 800GB만 사용할 수 있습니다. 랙 내결함성 도메인에서 각 삭제할 하므로 양방향 미러 구성 및 다른 랙에서 해당 중복 육지 있는지 확인 해야 합니다.
 
## 어떤 캐시 크기 경우 해야 저장소 공간 다이렉트 독립 있나요?

작업 집합을 수용 하기 위해 캐시 크기를 조정 해야 (적극적으로 되는 데이터 읽기 또는 쓰기 언제 든 지) 응용 프로그램 및 워크 로드 합니다.

## 저장소 공간 다이렉트에 의해 사용 되는 캐시의 크기를 어떻게 확인할 수 있나요?

성능 모니터 기본 제공 유틸리티를 사용 하 여 캐시 누락 검사할 수 있습니다. 캐시 누락 읽기/초 클러스터 저장소 하이브리드 디스크 카운터에서를 검토 합니다. 너무 많은 읽기에서 캐시가 누락 되는 경우 캐시는 소형 및 확장 하려는 경우 해야 합니다. 
 
## 이 확보 하거나 캐시, 용량 및 복구를 더 잘 계획을 통해 설정 되는 디스크의 정확한 크기를 보여 주는 계산기 있습니까?

계획에 도움이 되는 저장소 공간 계산기를 사용할 수 있습니다. 사용할 수 있는 http://aka.ms/s2dcalc.
 
## 6 명의 서버와 3 랙 구성할 때 권장 것 하는 가장 적합 한 구성을 란?

3 방향 미러 요소의 가상 디스크 복구 하기가 랙의 각 부분에 2 서버를 사용 합니다. 구성을 랙에 배치 하는 방식으로 OS에 제공 하는 경우에 랙 구성이 제대로 작동 해야 합니다. 
 
## 저장소 공간 다이렉트 클러스터의 특정 서버에 특정 디스크에 대 한 유지 모드를 사용할 수 있습니까?

예, 특정 디스크 특정 장애 도메인에 저장소 유지 관리 모드를 사용할 수 있습니다. 노드를 일시 중지 하는 경우에 자동으로 활성화 StorageMaintenanceMode 명령을 호출 됩니다. 다음 명령을 실행 하 여 특정 디스크에 대해 설정할 수 있습니다.

```powershell
Get-PhysicalDisk -SerialNumber <SerialNumber> | Enable-StorageMaintenanceMode
```

## 저장소 공간 다이렉트 내 하드웨어 지원 하나요?

지원을 확인 하는 하드웨어 공급 업체에 문의 하는 것이 좋습니다. 하드웨어 공급 업체는 하드웨어 및 여부 지원 되는지 여부에 대 한 설명에 솔루션을 테스트 합니다. 예를 들어 당시 작성, R730 같은 서버 / R730xd / 8 개 이상의 드라이브 슬롯이 있는 R630 SES 지원할 수는 저장소 공간 다이렉트와 호환 됩니다. Dell은 저장소 공간 다이렉트를 사용 하 여 HBA330만 지원합니다. R620은 SES를 지원 하지 않는 및 저장소 공간 다이렉트와 호환 되지 않습니다.

더 많은 하드웨어에 대 한 지원 정보, 다음 웹 사이트로 이동: Windows Server 카탈로그
 
## 어떻게는 저장소 공간 다이렉트 활용 SES?

저장소 공간 다이렉트를 사용 하 여 SCSI 엔클로저 서비스 (SES) 매핑 slabs 데이터 및 메타 데이터를 복원 하는 방식으로 오류 도메인 간에 분산 되어 있는지 확인 합니다. 하드웨어 SES를 지원 하지 않는 경우, 엔클로저의 매핑이 지원 되지 않습니다 및 데이터 배치가 복원 합니다.
 
## 가상 디스크에 대 한 실제 범위를 확인 하려면 명령을 사용할 수 있나요?
  
이것:

```powershell
get-virtualdisk -friendlyname “xyz” | get-physicalextent
```
