---
title: Always On VPN에 대한 원격 액세스 서버 구성
description: RRAS는 라우터 및 원격 액세스 서버 모두에서 잘 작동 하도록 설계 되었습니다. 따라서 다양 한 기능의 배열을 지원 합니다.
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/30/2018
ms.reviewer: deverette
ms.openlocfilehash: 9d3afb21c466ef1010a20ec811df45b9dcb2b711
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80312257"
---
# <a name="step-3-configure-the-remote-access-server-for-always-on-vpn"></a>3단계. Always On VPN에 대한 원격 액세스 서버 구성

>적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows 10

- [**이전:** 2 단계. 서버 인프라 구성](vpn-deploy-server-infrastructure.md)
- [**이전:** 4 단계. NPS (네트워크 정책 서버) 설치 및 구성](vpn-deploy-nps.md)

RRAS는 광범위 한 기능을 지원 하기 때문에 라우터 및 원격 액세스 서버 모두를 수행 하도록 설계 되었습니다. 이 배포를 위해 IKEv2 VPN 연결 및 LAN 라우팅에 대 한 지원의 작은 하위 집합만 필요 합니다.

IKEv2는 인터넷 엔지니어링 작업 Force Request for Comments 7296에 설명 된 VPN 터널링 프로토콜입니다. IKEv2의 주요 이점은 기본 네트워크 연결의 중단을 허용는 것입니다. 예를 들어 연결이 일시적으로 손실 되거나 사용자가 클라이언트 컴퓨터를 한 네트워크에서 다른 네트워크로 이동 하는 경우, IKEv2는 네트워크 연결이 다시 설정 될 때 자동으로 VPN 연결을 복원 합니다. 즉, 사용자 개입이 필요 하지 않습니다.

사용 하지 않는 프로토콜을 사용 하지 않도록 설정 하 여 IKEv2 연결을 지원 하도록 RRAS 서버를 구성 하면 서버의 보안 공간이 줄어듭니다. 또한 고정 주소 풀에서 VPN 클라이언트에 주소를 할당 하도록 서버를 구성 합니다. 풀 또는 DHCP 서버에서 주소를 그동안의 할당할 수 있습니다. 그러나 DHCP 서버를 사용 하면 디자인의 복잡성이 증가 하 고 최소한의 이점도 제공 됩니다.

>[!IMPORTANT]
>다음 작업을 수행 하는 것이 중요 합니다.
>- 실제 서버에 두 개의 이더넷 네트워크 어댑터를 설치 합니다. VM에 VPN 서버를 설치 하는 경우 각각의 실제 네트워크 어댑터에 대해 하나씩 두 개의 외부 가상 스위치를 만들어야 합니다. 그런 다음 각 네트워크 어댑터를 하나의 가상 스위치에 연결 하 여 VM에 대 한 가상 네트워크 어댑터를 두 개 만듭니다.
>
>- 경계 네트워크에서 경계 네트워크에 서버를 설치 합니다. 여기에는 외부 경계 네트워크에 연결 된 네트워크 어댑터와 내부 경계 네트워크에 연결 된 네트워크 어댑터가 하나씩 있습니다.

>[!WARNING]
>시작 하기 전에 VPN 서버에서 i p v 6를 사용 하도록 설정 해야 합니다. 그렇지 않으면 연결을 설정할 수 없으며 오류 메시지가 표시 됩니다.

## <a name="install-remote-access-as-a-ras-gateway-vpn-server"></a>RAS 게이트웨이 VPN 서버로 원격 액세스 설치

이 절차에서는 단일 테 넌 트 RAS 게이트웨이 VPN 서버로 원격 액세스 역할을 설치 합니다. 자세한 내용은 [원격 액세스](../../../Remote-Access.md)를 참조하세요.

### <a name="install-the-remote-access-role-by-using-windows-powershell"></a>Windows PowerShell을 사용 하 여 원격 액세스 역할 설치

1. **관리자 권한**으로 Windows PowerShell을 엽니다.

2. 다음 cmdlet을 입력 하 고 실행 합니다.

   ```powershell
   Install-WindowsFeature DirectAccess-VPN -IncludeManagementTools
   ```

   설치가 완료 되 면 Windows PowerShell에 다음 메시지가 표시 됩니다.

   ```powershell
   | Success | Restart Needed | Exit Code |               Feature Result               |
   |---------|----------------|-----------|--------------------------------------------|
   |  True   |       No       |  Success  | {RAS Connection Manager Administration Kit |
   ```

### <a name="install-the-remote-access-role-by-using-server-manager"></a>서버 관리자를 사용 하 여 원격 액세스 역할 설치

서버 관리자를 사용 하 여 원격 액세스 역할을 설치 하려면 다음 절차를 사용할 수 있습니다.

1. VPN 서버의 서버 관리자에서 **관리** 를 선택 하 고 **역할 및 기능 추가**를 선택 합니다.
   
   역할 및 기능 추가 마법사가 열립니다.

2. 시작 하기 전에 페이지에서 **다음**을 선택 합니다.

3. 설치 유형 선택 페이지에서 **역할 기반 또는 기능 기반 설치** 옵션을 선택 하 고 **다음**을 선택 합니다.

4. 대상 서버 선택 페이지에서 **서버 풀에서 서버 선택** 옵션을 선택 합니다.

5. 서버 풀에서 로컬 컴퓨터를 선택 하 고 **다음**을 선택 합니다.

6. 서버 역할 선택 페이지의 **역할**에서 **원격 액세스**를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.

7. 기능 선택 페이지에서 **다음**을 선택 합니다.

8. 원격 액세스 페이지에서 **다음**을 선택 합니다.

9.  역할 서비스 선택 페이지의 **역할 서비스**에서 **DirectAccess 및 VPN (RAS)** 을 선택 합니다.

   **역할 및 추가 기능 마법사** 대화 상자가 열립니다.

11. 역할 및 기능 추가 대화 상자에서 **기능 추가** 를 선택 하 고 **다음**을 선택 합니다.

12. 웹 서버 역할 (IIS) 페이지에서 **다음**을 선택 합니다.

13. 역할 서비스 선택 페이지에서 **다음**을 선택 합니다.

14. 설치 선택 확인 페이지에서 선택 사항을 검토 한 다음 **설치**를 선택 합니다.

15. 설치가 완료 되 면 **닫기**를 선택 합니다.

## <a name="configure-remote-access-as-a-vpn-server"></a>VPN 서버로 원격 액세스 구성

이 섹션에서는 원격 액세스 VPN을 구성 하 여 IKEv2 VPN 연결을 허용 하 고, 다른 VPN 프로토콜에서의 연결을 거부 하 고, 권한 있는 VPN 클라이언트를 연결 하기 위해 IP 주소를 발급 하는 고정 IP 주소 풀을 할당할 수 있습니다.

1. VPN 서버의 서버 관리자에서 **알림** 플래그를 선택 합니다.

2. **작업** 메뉴에서 **시작 마법사 열기** 를 선택 합니다.

   원격 액세스 구성 마법사가 열립니다.

   >[!NOTE]
   >원격 액세스 구성 마법사는 서버 관리자 뒤에서 열릴 수 있습니다. 마법사를 여는 데 시간이 너무 오래 걸리는 경우 마법사의 뒤에 있는지 확인 하기 위해 서버 관리자 이동 하거나 최소화 합니다. 그렇지 않으면 마법사가 초기화 될 때까지 기다립니다.

3. **VPN만 배포**를 선택 합니다.

    라우팅 및 원격 액세스 MMC (Microsoft Management Console)가 열립니다.

4. VPN 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **라우팅 및 원격 액세스 구성 및 사용**을 선택 합니다.

   라우팅 및 원격 액세스 서버 설치 마법사가 열립니다.

5. 라우팅 및 원격 액세스 서버 설치 마법사 시작에서 **다음**을 선택 합니다.

6. **구성**에서 **사용자 지정 구성**을 선택 하 고 **다음**을 선택 합니다.

7. **사용자 지정 구성**에서 **VPN 액세스**를 선택 하 고 **다음**을 선택 합니다.

   라우팅 및 원격 액세스 서버 설치 마법사 완료가 열립니다.

8. **마침** 을 선택 하 여 마법사를 닫은 다음 **확인** 을 선택 하 여 라우팅 및 원격 액세스 대화 상자를 닫습니다.

9. **서비스 시작** 을 선택 하 여 원격 액세스를 시작 합니다.

10. 원격 액세스 MMC에서 VPN 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성**을 선택 합니다.

11. 속성에서 **보안** 탭을 선택 하 고 다음을 수행 합니다.

    a. **인증 공급자** 를 선택 하 고 **RADIUS 인증**을 선택 합니다.

    b. **구성**을 선택 합니다.

       RADIUS 인증 대화 상자가 열립니다.

    c. **추가**를 선택합니다.

       RADIUS 서버 추가 대화 상자가 열립니다.

    . **서버 이름**에 조직/회사 네트워크에 있는 NPS 서버의 FQDN (정규화 된 도메인 이름)을 입력 합니다.
    
       예를 들어 NPS 서버의 NetBIOS 이름이 NPS1이 고 도메인 이름이 corp.contoso.com 인 경우 **NPS1.corp.contoso.com**을 입력 합니다.

    e. **공유 암호**에서 **변경**을 선택 합니다.

       암호 변경 대화 상자가 열립니다.

    f. **새 비밀**에서 텍스트 문자열을 입력 합니다.

    g. **새 비밀 확인**에서 같은 텍스트 문자열을 입력 하 고 **확인**을 선택 합니다.

    >[!IMPORTANT]
    >이 텍스트 문자열을 저장 합니다. 조직/회사 네트워크에서 NPS 서버를 구성 하는 경우이 VPN 서버를 RADIUS 클라이언트로 추가 합니다. 이 구성을 수행 하는 동안 NPS와 VPN 서버가 통신할 수 있도록 동일한 공유 암호를 사용 합니다.

12. **RADIUS 서버 추가**에서 다음에 대 한 기본 설정을 검토 합니다.

    - **제한 시간**

    - **초기 점수**

    - **포트인**

13. 필요한 경우 사용자 환경의 요구 사항과 일치 하도록 값을 변경 하 고 **확인**을 선택 합니다.

    NAS는 더 큰 네트워크에 대 한 특정 수준의 액세스를 제공 하는 장치입니다. RADIUS 인프라를 사용 하는 NAS는 인증, 권한 부여 및 계정에 대해 연결 요청 및 계정 메시지를 RADIUS 서버로 보내는 RADIUS 클라이언트 이기도 합니다.

14. **계정 공급자**에 대 한 설정을 검토 합니다.

    |                    원하는 경우 ...                     |                                                     결과                                                      |
    |-----------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | 원격 액세스 서버에 기록 된 원격 액세스 활동 |                               **Windows 계정** 이 선택 되어 있는지 확인 합니다.                               |
    |        VPN에 대 한 계정 서비스를 수행 하는 NPS         | **계정 공급자** 를 **RADIUS 계정** 으로 변경한 다음 NPS를 계정 공급자로 구성 합니다. |

15. **IPv4** 탭을 선택 하 고 다음을 수행 합니다.

    a. **고정 주소 풀**을 선택 합니다.

    b. **추가** 를 선택 하 여 IP 주소 풀을 구성 합니다.

       고정 주소 풀에는 내부 경계 네트워크의 주소가 포함 되어야 합니다. 이러한 주소는 회사 네트워크가 아니라 VPN 서버에 대 한 내부 연결 네트워크 연결에 있습니다.

    c. **시작 ip 주소**에서 VPN 클라이언트에 할당 하려는 범위의 시작 ip 주소를 입력 합니다.

    . **끝 ip 주소**에서 VPN 클라이언트에 할당 하려는 범위의 끝 ip 주소를 입력 하거나, **주소 수**에 사용할 수 있도록 설정할 주소 수를 입력 합니다. 이 서브넷에 DHCP를 사용 하는 경우 DHCP 서버에서 해당 주소 제외를 구성 해야 합니다.

    e. 필드 DHCP를 사용 하는 경우 **어댑터**를 선택 하 고 결과 목록에서 내부 경계 네트워크에 연결 된 이더넷 어댑터를 선택 합니다.

16. 필드 *Vpn 연결에 대 한 조건부 액세스를 구성 하는 경우* **인증서** 드롭다운 목록의 **SSL 인증서 바인딩**에서 VPN 서버 인증을 선택 합니다.

17. 필드 *VPN 연결에 대 한 조건부 액세스를 구성 하는 경우*NPS MMC에서 **정책\\네트워크 정책** 을 확장 하 고 다음을 수행 합니다. 

    a. **Microsoft 라우팅 및 원격 액세스 서버 네트워크 정책에 대 한 연결** 을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **속성**을 선택 합니다.

    b. **액세스 권한 부여를 선택 합니다. 연결 요청이이 정책 옵션과 일치 하는 경우 액세스 권한을 부여** 합니다.

    c. 네트워크 액세스 서버 유형 아래에 있는 드롭다운에서 **원격 액세스 서버 (VPN-전화 접속)** 를 선택 합니다.

18. 라우팅 및 원격 액세스 MMC에서 **포트를** 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성**을 선택 합니다. 
    
    포트 속성 대화 상자가 열립니다.

19. **WAN 미니 포트 (SSTP)** 를 선택 하 고 **구성**을 선택 합니다. 장치 구성-WAN 미니 포트 (SSTP) 대화 상자가 열립니다.

    a. **원격 액세스 연결 (인바운드만 해당)** 및 **필요 시 전화 접속 라우팅 연결 (인바운드 및 아웃 바운드)** 확인란의 선택을 취소 합니다.

    b. **확인**을 선택합니다.

20. **WAN 미니 포트 (L2TP)** 를 선택 하 고 **구성**을 선택 합니다. 장치 구성-WAN 미니 포트 (L2TP) 대화 상자가 열립니다.

    a. **최대 포트**에서 지원 하려는 최대 동시 VPN 연결 수와 일치 하는 포트 수를 입력 합니다.

    b. **확인**을 선택합니다.

21. **WAN 미니 포트 (PPTP)** 를 선택 하 고 **구성**을 선택 합니다. 장치 구성-WAN 미니 포트 (PPTP) 대화 상자가 열립니다.

    a. **최대 포트**에서 지원 하려는 최대 동시 VPN 연결 수와 일치 하는 포트 수를 입력 합니다.

    b. **확인**을 선택합니다.

22. **WAN 미니 포트 (IKEv2)** 를 선택 하 고 **구성**을 선택 합니다. 장치 구성-WAN 미니 포트 (IKEv2) 대화 상자가 열립니다.

     a. **최대 포트**에서 지원 하려는 최대 동시 VPN 연결 수와 일치 하는 포트 수를 입력 합니다.

     b. **확인**을 선택합니다.

23. 메시지가 표시 되 면 **예** 를 선택 하 여 서버 다시 시작을 확인 하 고 **닫기** 를 선택 하 여 서버를 다시 시작 합니다.

## <a name="next-step"></a>다음 단계

[4 단계. NPS (네트워크 정책 서버) 설치 및 구성](vpn-deploy-nps.md):이 단계에서는 Windows PowerShell 또는 서버 관리자 역할 및 기능 추가 마법사를 사용 하 여 NPS (네트워크 정책 서버)를 설치 합니다. 또한 VPN 서버에서 받는 연결 요청에 대 한 모든 인증, 권한 부여 및 계정 의무를 처리 하도록 NPS를 구성 합니다.
