---
title: 서버 인프라 구성
description: 이 단계에서는 VPN을 지 원하는 데 필요한 서버 쪽 구성 요소를 설치 하 고 구성 합니다. 서버 쪽 구성 요소에는 사용자, VPN 서버 및 NPS 서버에서 사용 하는 인증서를 배포 하도록 PKI를 구성 하는 작업이 포함 됩니다.
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 08/30/2018
ms.reviewer: deverette
ms.openlocfilehash: c7e2c4172621416048fa9e82bbd12f5b1717d490
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404296"
---
# <a name="step-2-configure-the-server-infrastructure"></a>2단계. 서버 인프라 구성

>적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows 10

- [**선행** 1단계. Always On VPN 배포 계획](always-on-vpn-deploy-planning.md)
- [**그런** 3단계. Always On VPN에 대한 원격 액세스 서버 구성](vpn-deploy-ras.md)

이 단계에서는 VPN을 지 원하는 데 필요한 서버 쪽 구성 요소를 설치 하 고 구성 합니다. 서버 쪽 구성 요소에는 사용자, VPN 서버 및 NPS 서버에서 사용 하는 인증서를 배포 하도록 PKI를 구성 하는 작업이 포함 됩니다.  또한 RRAS를 구성 하 여 VPN 연결에 대 한 권한 부여를 수행 하는 IKEv2 연결 및 NPS 서버를 지원 합니다.

## <a name="configure-certificate-autoenrollment-in-group-policy"></a>그룹 정책에서 인증서 자동 등록 구성
이 절차에서는 도메인 구성원이 사용자 및 컴퓨터 인증서를 자동으로 요청 하도록 도메인 컨트롤러에 대 한 그룹 정책를 구성 합니다. 이렇게 하면 vpn 사용자가 VPN 연결을 자동으로 인증 하는 사용자 인증서를 요청 하 고 검색할 수 있습니다. 마찬가지로이 정책을 사용 하면 NPS 서버에서 서버 인증 인증서를 자동으로 요청할 수 있습니다. 

VPN 서버에 인증서를 수동으로 등록 합니다.

>[!TIP]
>Domained에 연결 되지 않은 컴퓨터의 경우 [도메인에 가입 되지 않은 컴퓨터에 대 한 CA 구성](#ca-configuration-for-non-domain-joined-computers)을 참조 하세요. RRAS 서버가 도메인에 가입 되어 있지 않으므로 VPN 게이트웨이 인증서를 등록 하는 데 자동 등록을 사용할 수 없습니다.  따라서 오프 라인 인증서 요청 절차를 사용 합니다.

1. 도메인 컨트롤러에서 그룹 정책 관리를 엽니다.

2. 탐색 창에서 도메인 (예: corp.contoso.com)을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **이 도메인에서 GPO를 만들어 여기에 연결을**선택 합니다.

3. 새 GPO 대화 상자에서 **자동 등록 정책**을 입력 한 다음 **확인**을 선택 합니다.

4. 탐색 창에서 **자동 등록 정책**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **편집**을 선택 합니다.

5. 그룹 정책 관리 편집기에서 다음 단계를 완료 하 여 컴퓨터 인증서 자동 등록을 구성 합니다.

    1. 탐색 창에서 **컴퓨터 구성** > **정책** > **Windows 설정** > **보안 설정** > **공개 키 정책**으로 이동 합니다.

    2. 세부 정보 창에서 **인증서 서비스 클라이언트 – 자동 등록**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성**을 선택 합니다.

    3. 인증서 서비스 클라이언트 – 자동 등록 속성 대화 상자의 **구성 모델**에서 **사용**을 선택 합니다.

    4. **만료된 인증서 갱신, 보류 중인 인증서 업데이트, 해지된 인증서 제거** 및 **인증서 템플릿을 사용하는 인증서 업데이트**를 선택합니다.

    5. **확인**을 선택합니다.

6. 그룹 정책 관리 편집기에서 다음 단계를 완료 하 여 사용자 인증서 자동 등록을 구성 합니다.

    1. 탐색 창에서 **사용자 구성** > **정책** > **Windows 설정** > **보안 설정** > **공개 키 정책**으로 이동 합니다.

    2. 세부 정보 창에서 **인증서 서비스 클라이언트 - 자동 등록**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **속성**을 선택합니다.

    3. 인증서 서비스 클라이언트 – 자동 등록 속성 대화 상자의 **구성 모델**에서 **사용**을 선택 합니다.

    4. **만료된 인증서 갱신, 보류 중인 인증서 업데이트, 해지된 인증서 제거** 및 **인증서 템플릿을 사용하는 인증서 업데이트**를 선택합니다.

    5. **확인**을 선택합니다.

    6. 그룹 정책 관리 편집기를 닫습니다.

7. 그룹 정책 관리를 닫습니다.

### <a name="ca-configuration-for-non-domain-joined-computers"></a>도메인에 가입 되지 않은 컴퓨터에 대 한 CA 구성

RRAS 서버가 도메인에 가입 되어 있지 않으므로 VPN 게이트웨이 인증서를 등록 하는 데 자동 등록을 사용할 수 없습니다.  따라서 오프 라인 인증서 요청 절차를 사용 합니다.

1. RRAS 서버에서 부록 A에 제공 된 예제 인증서 정책 요청 (섹션 0)을 기반으로 **VPNGateway** 라는 파일을 생성 하 고 다음 항목을 사용자 지정 합니다.

   - [NewRequest] 섹션에서 주체 이름에 사용 되는 vpn.contoso.com를 선택한 [_Customer_] VPN 끝점 FQDN으로 바꿉니다.

   - [확장] 섹션에서 주체 대체 이름에 사용 되는 vpn.contoso.com를 선택한 [_Customer_] VPN 끝점 FQDN으로 바꿉니다.

2. **VPNGateway** 파일을 선택한 위치에 저장 하거나 복사 합니다.

3. 관리자 권한 명령 프롬프트에서 **VPNGateway** 파일이 포함 된 폴더로 이동 하 여 다음을 입력 합니다.

   ```
   certreq -new VPNGateway.inf VPNGateway.req
   ```

4. 새로 만든 **VPNGateway** 출력 파일을 인증 기관 서버 또는 PAW (권한 있는 액세스 워크스테이션)에 복사 합니다.

5. 인증 기관 서버 또는 PAW (권한 있는 액세스 워크스테이션)의 선택한 위치에 **VPNGateway** 파일을 저장 하거나 복사 합니다.

6. 관리자 권한 명령 프롬프트에서 이전 단계에서 만든 VPNGateway 파일이 포함 된 폴더로 이동 하 고 다음을 입력 합니다.

   ```
   certreq -attrib “CertificateTemplate:[Customer]VPNGateway” -submit VPNgateway.req VPNgateway.cer
   ```

7. 인증 기관 목록 창에서 메시지가 표시 되 면 해당 엔터프라이즈 CA를 선택 하 여 인증서 요청을 처리 합니다.

8. 새로 만든 **VPNGateway** 출력 파일을 RRAS 서버에 복사 합니다. 

9. **VPNGateway** 파일을 RRAS 서버의 선택한 위치에 저장 하거나 복사 합니다.

10. 관리자 권한 명령 프롬프트에서 이전 단계에서 만든 VPNGateway 파일이 포함 된 폴더로 이동 하 고 다음을 입력 합니다.

    ```
    certreq -accept VPNGateway.cer
    ```

11. [여기](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in) 에 설명 된 대로 인증서 MMC 스냅인을 실행 하 여 **컴퓨터 계정** 옵션을 선택 합니다.

12. 다음 속성을 사용 하 여 RRAS 서버에 대 한 올바른 인증서가 있는지 확인 합니다.

    - **용도:** 서버 인증, IP 보안 IKE 중간 

    - **인증서 템플릿:** [_Customer_] VPN 서버

#### <a name="example-vpngatewayinf-script"></a>예: VPNGateway 스크립트

여기에서 대역 외 프로세스를 사용 하 여 VPN gateway 인증서를 요청 하는 데 사용 되는 인증서 요청 정책의 예제 스크립트를 볼 수 있습니다.

>[!TIP]
>인증서 요청 정책 폴더 아래에 있는 VPN 제공 IP 키트에서 VPNGateway 스크립트의 복사본을 찾을 수 있습니다. ' Subject ' 및 '\_continue\_'만 고객 관련 값으로 업데이트 합니다.

```
[Version] 

Signature="$Windows NT$"

[NewRequest]
Subject = "CN=vpn.contoso.com"
Exportable = FALSE   
KeyLength = 2048     
KeySpec = 1          
KeyUsage = 0xA0      
MachineKeySet = True
ProviderName = "Microsoft RSA SChannel Cryptographic Provider"
RequestType = PKCS10 

[Extensions]
2.5.29.17 = "{text}"
_continue_ = "dns=vpn.contoso.com&"
```

## <a name="create-the-vpn-users-vpn-servers-and-nps-servers-groups"></a>VPN 사용자, VPN 서버 및 NPS 서버 그룹 만들기

이 절차에서는 VPN을 사용 하 여 조직 네트워크에 연결할 수 있는 사용자가 포함 된 새 AD (Active Directory) 그룹을 추가할 수 있습니다.

이 그룹은 다음 두 가지 용도로 사용 됩니다.

- VPN에서 요구 하는 사용자 인증서를 자동으로 등록할 수 있는 사용자를 정의 합니다.

- NPS가 VPN 액세스에 대해 권한을 부여 하는 사용자를 정의 합니다.

사용자 지정 그룹을 사용 하 여 사용자의 VPN 액세스를 취소 하려는 경우 해당 사용자를 그룹에서 제거할 수 있습니다.

또한 VPN 서버와 NPS 서버를 포함 하는 다른 그룹을 포함 하는 그룹을 추가 합니다. 이러한 그룹을 사용 하 여 인증서 요청을 해당 구성원으로 제한할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>DMA/경계에 상주 하는 VPN 서버는 도메인에 가입 되지 않는 것이 좋습니다. 그러나 더 나은 관리 효율성을 위해 VPN 서버를 도메인에 가입 하려는 경우 (그룹 정책, 백업/모니터링 에이전트, 관리할 로컬 사용자가 없는 경우) AD 그룹을 VPN 서버 인증서 템플릿에 추가 합니다.

### <a name="configure-the-vpn-users-group"></a>VPN 사용자 그룹 구성

1. 도메인 컨트롤러에서 Active Directory 사용자 및 컴퓨터를 엽니다.

2. 컨테이너 또는 조직 구성 단위를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새로 만들기**를 선택한 다음 **그룹**을 선택 합니다.

3. **그룹 이름**에서 **VPN 사용자**를 입력 한 다음 **확인**을 선택 합니다.

4. **VPN 사용자** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **속성**을 선택 합니다.

5. VPN 사용자 속성 대화 상자의 **구성원** 탭에서 **추가**를 선택 합니다.

6. 사용자 선택 대화 상자에서 VPN 액세스가 필요한 모든 사용자를 추가 하 고 **확인**을 선택 합니다.

7. Active Directory 사용자 및 컴퓨터를 닫습니다.

### <a name="configure-the-vpn-servers-and-nps-servers-groups"></a>VPN 서버 및 NPS 서버 그룹 구성

1. 도메인 컨트롤러에서 Active Directory 사용자 및 컴퓨터를 엽니다.

2. 컨테이너 또는 조직 구성 단위를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새로 만들기**를 선택한 다음 **그룹**을 선택 합니다.

3. **그룹 이름**에 **VPN 서버**를 입력 한 다음 **확인**을 선택 합니다.

4. **VPN 서버** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **속성**을 선택 합니다.

5. VPN Servers 속성 대화 상자의 **구성원** 탭에서 **추가**를 선택 합니다.

6. **개체 유형**을 선택 하 고 **컴퓨터** 확인란을 선택한 다음 **확인**을 선택 합니다.

7. **선택할 개체 이름을 입력**하십시오 .에서 VPN 서버의 이름을 입력 하 고 **확인**을 선택 합니다.

8. **확인** 을 선택 하 여 VPN Servers 속성 대화 상자를 닫습니다.

9. NPS 서버 그룹에 대해 이전 단계를 반복 합니다.

10. Active Directory 사용자 및 컴퓨터를 닫습니다.

## <a name="create-the-user-authentication-template"></a>사용자 인증 템플릿 만들기

이 절차에서는 사용자 지정 클라이언트-서버 인증 템플릿을 구성 합니다. 이 템플릿은 업그레이드 된 호환성 수준을 선택 하 고 Microsoft 플랫폼 암호화 공급자를 선택 하 여 인증서의 전반적인 보안을 향상 시킬 수 있기 때문에 필요 합니다. 이 마지막 변경을 통해 클라이언트 컴퓨터에서 TPM을 사용 하 여 인증서를 보호할 수 있습니다. TPM에 대 한 개요는 [신뢰할 수 있는 플랫폼 모듈 기술 개요](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/tpm/trusted-platform-module-overview)를 참조 하세요.

>[!IMPORTANT] 
>Microsoft Platform Crypto Provider "에는 VM을 실행 하는 경우 TPM 칩이 필요 하며, 다음과 같은 오류가 발생 합니다. 인증서를 수동으로 등록 하려고 할 때 "로컬 컴퓨터에서 유효한 CSP를 찾을 수 없습니다" 라는 메시지가 표시 되 면 인증서의 암호화 탭에서 "microsoft 플랫폼 암호화 공급자"를 확인 하 여 "microsoft 플랫폼 암호화 공급자"를 확인 해야 합니다. 정보의.

**여기서**

1. CA에서 인증 기관을 엽니다.

2. 탐색 창에서 **인증서 템플릿** 을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **관리**를 선택 합니다.

3. 인증서 템플릿 콘솔에서 **사용자** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **템플릿 복제**를 선택 합니다.

   >[!WARNING]
   >10 단계 이전에 언제 든 지 **적용** 또는 **확인** 을 선택 하지 마십시오.  모든 매개 변수를 입력 하기 전에 이러한 단추를 선택 하면 많은 선택 항목이 고정 되 고 더 이상 편집할 수 없게 됩니다. 예를 들어 **암호화** 탭에서 _레거시 암호화 저장소 공급자_ 가 공급자 범주 필드에 표시 되는 경우 더 이상 변경할 수 없게 됩니다. 유일한 대안은 템플릿을 삭제 하 고 다시 만드는 것입니다.  

4. 새 템플릿의 속성 대화 상자의 **일반** 탭에서 다음 단계를 완료 합니다.

   1. **템플릿 표시 이름**에 **VPN 사용자 인증**을 입력 합니다.

   2. **Active Directory에서 인증서 게시** 확인란의 선택을 취소 합니다.

5. **보안** 탭에서 다음 단계를 완료 합니다.

   1. **추가**를 선택합니다.

   2. 사용자, 컴퓨터, 서비스 계정 또는 그룹 선택 대화 상자에서 **VPN 사용자**를 입력 한 다음 **확인**을 선택 합니다.

   3. **그룹 또는 사용자 이름**에서 **VPN 사용자**를 선택 합니다.

   4. **VPN 사용자에 대 한 사용 권한**에서 **허용** 열의 **등록** 및 **자동 등록** 확인란을 선택 합니다.

      >[!TIP]
      >읽기 확인란을 선택 된 상태로 유지 해야 합니다. 즉, 등록에 대 한 읽기 권한이 필요 합니다. 

   5. **그룹 또는 사용자 이름**에서 **도메인 사용자**를 선택 하 고 **제거**를 선택 합니다.

6. **호환성** 탭에서 다음 단계를 완료 합니다.

   1. **인증 기관**에서 **Windows Server 2012 R2**를 선택 합니다.

   2. **결과 변경 내용** 대화 상자에서 **확인**을 선택 합니다.

   3. **인증서 받는 사람**에서 **Windows 8.1/Windows Server 2012 R2**를 선택 합니다.

   4. **결과 변경 내용** 대화 상자에서 **확인**을 선택 합니다.

7. **요청 처리** 탭에서 **개인 키를 내보낼 수 있음** 확인란의 선택을 취소 합니다.

8. **암호화** 탭에서 다음 단계를 완료 합니다.

   1. **공급자 범주**에서 **키 저장소 공급자**를 선택 합니다.

   2. Select **요청은 다음 공급자 중 하나를 사용 해야**합니다.

   3. **Microsoft Platform Crypto Provider** 확인란을 선택 합니다.

9. **주체 이름** 탭에서 모든 사용자 계정에 전자 메일 주소가 나열 되지 않은 경우 주체 이름 및 **전자 메일 이름** **에 전자 메일 이름 포함** 확인란의 선택을 취소 합니다.

10. **확인** 을 선택 하 여 VPN 사용자 인증 인증서 템플릿을 저장 합니다.

11. 인증서 템플릿 콘솔을 닫습니다.

12. 인증 기관 스냅인의 탐색 창에서 **인증서 템플릿**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새로 만들기** 를 선택한 다음 **발급할 인증서 템플릿**을 선택 합니다.

13. **VPN 사용자 인증**을 선택 하 고 **확인**을 선택 합니다.

14. 인증 기관 스냅인을 닫습니다.

## <a name="create-the-vpn-server-authentication-template"></a>VPN 서버 인증 템플릿 만들기

이 절차에서는 VPN 서버에 대 한 새 서버 인증 템플릿을 구성할 수 있습니다. IP 보안 (IPsec) IKE 중간 응용 프로그램 정책을 추가 하면 서버 인증 확장 키 사용에 두 개 이상의 인증서를 사용할 수 있는 경우 서버에서 인증서를 필터링 할 수 있습니다.

>[!IMPORTANT]
>VPN 클라이언트는 공용 인터넷에서이 서버에 액세스 하기 때문에 주체와 대체 이름이 내부 서버 이름과 다릅니다. 따라서 VPN 서버에서이 인증서를 자동으로 등록할 수 없습니다.

**사전 요구 사항:**

도메인에 가입 된 VPN 서버

**여기서**

1. CA에서 인증 기관을 엽니다.

2. 탐색 창에서 **인증서 템플릿** 을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **관리**를 선택 합니다.

3. 인증서 템플릿 콘솔에서 **RAS 및 IAS 서버** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **중복 된 템플릿**을 선택 합니다.

4. 새 템플릿의 속성 대화 상자의 **일반** 탭에 있는 **템플릿 표시 이름**에 vpn 서버에 대 한 설명이 포함 된 이름 (예: **Vpn 서버 인증** 또는 **RADIUS 서버**)을 입력 합니다.

5. **확장** 탭에서 다음 단계를 완료 합니다.

    1. **응용 프로그램 정책**을 선택 하 고 **편집**을 선택 합니다.

    2. **응용 프로그램 정책 확장 편집** 대화 상자에서 **추가**를 선택 합니다.

    3. **응용 프로그램 정책 추가** 대화 상자에서 **IP 보안 IKE 중간**을 선택 하 고 **확인**을 선택 합니다.
   
        IP 보안 IKE 중간을 EKU에 추가 하면 둘 이상의 서버 인증 인증서가 VPN 서버에 있는 시나리오에서 도움이 됩니다. IP 보안 IKE 중간이 있는 경우 IPSec은 EKU 옵션이 모두 있는 인증서만 사용 합니다. 이를 사용 하지 않으면 IKEv2 인증에 실패할 수 13801 오류가 발생 합니다. IKE 인증 자격 증명은 허용 되지 않습니다.

    4. **확인** 을 선택 하 여 **새 템플릿의 속성** 대화 상자로 돌아갑니다.

6. **보안** 탭에서 다음 단계를 완료 합니다.

    1. **추가**를 선택합니다.

    2. **사용자, 컴퓨터, 서비스 계정 또는 그룹 선택** 대화 상자에서 **VPN 서버**를 입력 한 다음 **확인**을 선택 합니다.

    3. **그룹 또는 사용자 이름**에서 **VPN 서버**를 선택 합니다.

    4. **VPN 서버에 대 한 사용 권한**에서 **허용** 열의 **등록** 확인란을 선택 합니다.

    5. **그룹 또는 사용자 이름**에서 **RAS 및 IAS 서버**를 선택한 다음 **제거**를 선택 합니다.

7. **주체 이름** 탭에서 다음 단계를 완료 합니다.

    1. **요청에서 제공**을 선택 합니다.

    2. **인증서 템플릿** 경고 대화 상자에서 **확인**을 선택 합니다.

8. 필드 VPN 연결에 대 한 조건부 액세스를 구성 하는 경우 **요청 처리** 탭을 선택한 후 **개인 키를 내보낼 수 있음**을 선택 합니다.

9. **확인** 을 선택 하 여 VPN 서버 인증서 템플릿을 저장 합니다.

10. 인증서 템플릿 콘솔을 닫습니다.

11. 인증 기관 스냅인의 탐색 창에서 **인증서 템플릿**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새로 만들기** 를 클릭 한 다음 **발급할 인증서 템플릿**을 클릭 합니다.

12. 인증 기관 서비스를 다시 시작 합니다. (*)

13. 인증 기관 스냅인의 탐색 창에서 **인증서 템플릿**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새로 만들기** 를 선택한 다음 **발급할 인증서 템플릿**을 선택 합니다.

14. 위의 4 단계에서 선택한 이름을 선택 하 고 **확인**을 클릭 합니다.

15. 인증 기관 스냅인을 닫습니다.

* **CMD에서 다음 명령을 실행 하 여 CA 서비스를 중지 하거나 시작할 수 있습니다.**

```
Net Stop "certsvc"
Net Start "certsvc"
```

## <a name="create-the-nps-server-authentication-template"></a>NPS 서버 인증 템플릿 만들기

만들 세 번째 및 마지막 인증서 템플릿은 NPS 서버 인증 템플릿입니다. NPS 서버 인증 템플릿은이 섹션의 앞부분에서 만든 NPS 서버 그룹에 대해 보호 되는 RAS 및 IAS 서버 템플릿의 간단한 복사본입니다.

자동 등록을 위해이 인증서를 구성 합니다.

**여기서**

1. CA에서 인증 기관을 엽니다.

2. 탐색 창에서 **인증서 템플릿** 을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **관리**를 선택 합니다.

3. 인증서 템플릿 콘솔에서 **RAS 및 IAS 서버**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **중복 된 템플릿**을 선택 합니다.

4. 새 템플릿의 속성 대화 상자의 **일반** 탭에 있는 **템플릿 표시 이름**에 **NPS 서버 인증**을 입력 합니다.

5. **보안** 탭에서 다음 단계를 완료 합니다.

    1. **추가**를 선택합니다.

    2. **사용자, 컴퓨터, 서비스 계정 또는 그룹 선택** 대화 상자에서 **NPS 서버**를 입력 한 다음 **확인**을 선택 합니다.

    3. **그룹 또는 사용자 이름**에서 **NPS 서버**를 선택 합니다.

    4. **NPS 서버에 대 한 사용 권한**에서 **허용** 열의 **등록** 및 **자동 등록** 확인란을 선택 합니다.

    5. **그룹 또는 사용자 이름**에서 **RAS 및 IAS 서버**를 선택한 다음 **제거**를 선택 합니다.

6. **확인** 을 선택 하 여 NPS 서버 인증서 템플릿을 저장 합니다.

7. 인증서 템플릿 콘솔을 닫습니다.

8. 인증 기관 스냅인의 탐색 창에서 **인증서 템플릿**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새로 만들기** 를 선택한 다음 **발급할 인증서 템플릿**을 선택 합니다.

9. **NPS 서버 인증**을 선택 하 고 **확인**을 선택 합니다.

10. 인증 기관 스냅인을 닫습니다.

## <a name="enroll-and-validate-the-user-certificate"></a>사용자 인증서 등록 및 유효성 검사

그룹 정책를 사용 하 여 사용자 인증서를 자동으로 등록 하므로 정책만 업데이트 하면 되며 Windows 10은 올바른 인증서의 사용자 계정을 자동으로 등록 합니다. 그런 다음 인증서 콘솔에서 인증서의 유효성을 검사할 수 있습니다.

**여기서**

1. 도메인에 가입 된 클라이언트 컴퓨터에 **VPN 사용자** 그룹의 구성원으로 로그인 합니다.

2. Windows 키 + R을 누르고 **gpupdate/force**를 입력 한 다음 enter 키를 누릅니다.

3. 시작 메뉴에서 **certmgr.exe**를 입력 하 고 enter 키를 누릅니다.

4. 인증서 스냅인의 **개인**에서 **인증서**를 선택 합니다. 인증서가 세부 정보 창에 표시 됩니다.

5. 현재 도메인 사용자 이름이 있는 인증서를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **열기**를 선택 합니다.

6. **일반** 탭에서 **유효** 기간에 나열 된 날짜가 오늘 날짜 인지 확인 합니다. 그렇지 않은 경우 잘못 된 인증서를 선택 했을 수 있습니다.

7. **확인**을 선택 하 고 인증서 스냅인을 닫습니다.

## <a name="enroll-and-validate-the-server-certificates"></a>서버 인증서 등록 및 유효성 검사

사용자 인증서와 달리 VPN 서버의 인증서를 수동으로 등록 해야 합니다. 등록 한 후 사용자 인증서에 사용한 것과 동일한 프로세스를 사용 하 여 유효성을 검사 합니다. 사용자 인증서와 마찬가지로 NPS 서버는 인증 인증서를 자동으로 등록 하므로 유효성을 검사 하기만 하면 됩니다.

>[!NOTE]
>이러한 단계를 완료 하려면 먼저 VPN 및 NPS 서버를 다시 시작 해야 그룹 구성원 자격을 업데이트할 수 있습니다.

### <a name="enroll-and-validate-the-vpn-server-certificate"></a>VPN 서버 인증서 등록 및 유효성 검사

1. VPN 서버의 시작 메뉴에서 **certlm .msc**를 입력 하 고 enter 키를 누릅니다.

2. **개인**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **모든 작업** 을 선택한 다음 **새 인증서 요청** 을 선택 하 여 인증서 등록 마법사를 시작 합니다.

3. 시작 하기 전에 페이지에서 **다음**을 선택 합니다.

4. 인증서 등록 정책 선택 페이지에서 **다음**을 선택 합니다.

5. 인증서 요청 페이지에서 VPN 서버 옆의 확인란을 선택 하 여 선택 합니다.

6. VPN 서버 확인란에서 **추가 정보 필요** 를 선택 하 여 인증서 속성 대화 상자를 열고 다음 단계를 완료 합니다.

    1. **주체** 탭을 선택 하 고 **유형**에서 **주체 이름**아래에 **일반 이름** 을 선택 합니다.

    2. **주체 이름**아래에서 VPN에 연결 하는 데 사용 되는 외부 도메인 클라이언트의 이름 (예: vpn.contoso.com **)을 입력**하 고 **추가**를 선택 합니다.

    3. **대체 이름**아래의 **유형**에서 **DNS**를 선택 합니다.

    4. **대체 이름**에서 **값**에 클라이언트에서 vpn에 연결 하는 데 사용 하는 모든 서버 이름 (예: vpn.contoso.com, vpn, 132.64.86.2)을 입력 합니다.

    5. 각 이름을 입력 한 후 **추가** 를 선택 합니다.

    6. 완료 되 면 **확인을** 선택 합니다.

7. **등록**을 선택 합니다.

8. **마침**을 선택 합니다.

9. 인증서 스냅인의 **개인**에서 **인증서**를 선택 합니다.
    
    나열 된 인증서가 세부 정보 창에 표시 됩니다.

10. VPN 서버의 이름이 포함 된 인증서를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **열기**를 선택 합니다.

11. **일반** 탭에서 **유효** 기간에 나열 된 날짜가 오늘 날짜 인지 확인 합니다. 그렇지 않은 경우 잘못 된 인증서를 선택 했을 수 있습니다.

12. **세부 정보** 탭에서 확장 된 **키 사용**을 선택 하 고 **IP 보안 IKE 중간** 및 **서버 인증** 이 목록에 표시 되는지 확인 합니다.

13. **확인** 을 선택 하 여 인증서를 닫습니다.

14. 인증서 스냅인을 닫습니다.

### <a name="validate-the-nps-server-certificate"></a>NPS 서버 인증서의 유효성을 검사 합니다.

1. NPS 서버를 다시 시작 합니다.

2. NPS 서버의 시작 메뉴에서 **certlm .msc**를 입력 하 고 enter 키를 누릅니다.

3. 인증서 스냅인의 **개인**에서 **인증서**를 선택 합니다.

    나열 된 인증서가 세부 정보 창에 표시 됩니다.

4. NPS 서버 이름이 있는 인증서를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **열기**를 선택 합니다.

5. **일반** 탭에서 **유효** 기간에 나열 된 날짜가 오늘 날짜 인지 확인 합니다. 그렇지 않은 경우 잘못 된 인증서를 선택 했을 수 있습니다.

6. **확인** 을 선택 하 여 인증서를 닫습니다.

7. 인증서 스냅인을 닫습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

[3 단계: Always On VPN](vpn-deploy-ras.md)에 대 한 원격 액세스 서버를 구성 합니다. 이 단계에서는 원격 액세스 VPN을 구성 하 여 IKEv2 VPN 연결을 허용 하 고, 다른 VPN 프로토콜의 연결을 거부 하 고, 권한 있는 VPN 클라이언트를 연결 하기 위해 IP 주소를 발급 하는 고정 IP 주소 풀을 할당 합니다.
