---
title: 4 단계 RSA 및 EDGE1 설치 및 구성
description: 이 항목은 테스트 랩 가이드-OTP 인증을 사용 하는 DirectAccess 시연 및 Windows Server 2016에 대 한 RSA SecurID의 일부입니다.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: d46ede6f-1a21-414d-b8c3-6b5c87344b9d
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 1a2244422c8b625f5641fb775a2e503b096b07b5
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80308611"
---
# <a name="step-4-install-and-configure-rsa-and-edge1"></a>4 단계 RSA 및 EDGE1 설치 및 구성

>적용 대상: Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016

RSA는 RADIUS 및 otp 서버 이며 RADIUS 및 OTP를 구성 하기 전에 설치 됩니다.  
  
다음 단계를 수행 하 여 RSA 배포를 구성 합니다.  
  
1. RSA 서버에 운영 체제를 설치 합니다. RSA 서버에 Windows server 2016, Windows Server 2012 R2 또는 Windows Server 2012를 설치 합니다.  
  
2. RSA에서 TCP/IP를 구성 합니다. RSA 서버에서 TCP/IP 설정을 구성 합니다.  
  
3. RSA 서버에 인증 관리자 설치 파일을 복사 합니다. RSA에 운영 체제를 설치한 후에는 인증 관리자 파일을 RSA 컴퓨터로 복사 합니다.  
  
4. RSA 서버를 CORP 도메인에 가입 시킵니다. RSA를 CORP 도메인에 가입 시킵니다.  
  
5. RSA에서 Windows 방화벽을 사용 하지 않도록 설정 합니다. RSA 서버에서 Windows 방화벽을 사용 하지 않도록 설정 합니다.  
  
6. Rsa 서버에 RSA 인증 관리자를 설치 합니다. RSA 인증 관리자를 설치 합니다.  
  
7. RSA 인증 관리자를 구성 합니다. 인증 관리자를 구성 합니다.  
  
8. DAProbeUser를 만듭니다. 검색을 위해 사용자 계정을 만듭니다.  
  
9. C l i e n t 1에 RSA SecurID 소프트웨어 토큰을 설치 합니다. C l i e n t 1에 RSA SecurID 소프트웨어 토큰을 설치 합니다.  
  
10. EDGE1를 RSA 인증 에이전트로 구성 합니다. EDGE1에서 RSA 인증 에이전트를 구성 합니다.  
  
11. OTP 인증을 지원 하도록 EDGE1을 구성 합니다. DirectAccess에 대해 OTP를 구성 하 고 구성을 확인 합니다.  
  
## <a name="install-the-operating-system-on-the-rsa-server"></a><a name="InstallOS"></a>RSA 서버에 운영 체제 설치  
  
1.  RSA에서 Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 또는 Windows Server 2012 설치를 시작 합니다.  
  
2.  지침에 따라 Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 또는 Windows Server 2012 (전체 설치)를 지정 하 고 로컬 관리자 계정에 대 한 강력한 암호를 지정 하 여 설치를 완료 합니다. 로컬 관리자 계정을 사용하여 로그온합니다.  
  
3.  인터넷에 액세스할 수 있는 네트워크에 RSA를 연결 하 고 Windows 업데이트를 실행 하 여 Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 또는 Windows Server 2012의 최신 업데이트를 설치한 다음 인터넷에서 연결을 끊습니다.  
  
4.  RSA를 Corpnet 서브넷에 연결 합니다.  
  
## <a name="configure-tcpip-on-rsa"></a><a name="TCP"></a>RSA에서 TCP/IP 구성  
  
1.  초기 구성 작업에서 **네트워킹 구성**을 클릭 합니다.  
  
2.  **네트워크 연결**에서 **로컬 영역 연결**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성**을 클릭 합니다.  
  
3.  **Internet Protocol Version 4(TCP/IPv4)** 를 클릭하고 **속성**을 클릭합니다.  
  
4.  **다음 IP 주소 사용**을 클릭합니다. **IP 주소**에 **10.0.0.5**를 입력합니다. **서브넷 마스크**에 **255.255.255.0**을 입력합니다. **기본 게이트웨이**에 **10.0.0.2**를 입력 합니다. **다음 dns 서버 주소 사용**을 클릭 하 고 **기본 설정 dns 서버**에 **10.0.0.1**을 입력 합니다.  
  
5.  **고급**을 클릭하고 **DNS** 탭을 클릭합니다.  
  
6.  **이 연결에 대 한 DNS 접미사**에 **corp.contoso.com**를 입력 한 다음 **확인** 을 두 번 클릭 합니다.  
  
7.  **로컬 영역 연결 속성** 대화 상자에서 **닫기**를 클릭 합니다.  
  
8.  **네트워크 연결** 창을 닫습니다.  
  
## <a name="copy-authentication-manager-installation-files-to-the-rsa-server"></a><a name="copyinstfiles"></a>RSA 서버에 인증 관리자 설치 파일 복사  
  
1.  RSA 서버에서 C:\RSA 설치 폴더를 만듭니다.  
  
2.  RSA Authentication Manager 7.1 SP4 미디어의 내용을 C:\RSA 설치 폴더에 복사 합니다.  
  
3.  하위 폴더 C:\RSA 설치 \ 라이선스 및 토큰을 만듭니다.  
  
4.  RSA 라이선스 파일을 C:\RSA 설치 \ 라이선스 및 토큰에 복사 합니다.  
  
## <a name="join-the-rsa-server-to-the-corp-domain"></a><a name="JoinDomain"></a>RSA 서버를 CORP 도메인에 가입 시킵니다.  
  
1.  **내 컴퓨터**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **속성**을 클릭 합니다.  
  
2.  **시스템 속성** 대화 상자의 **컴퓨터 이름** 탭에서 **변경**을 클릭합니다.  
  
3.  **컴퓨터 이름**에 **RSA**를 입력 합니다. **소속 그룹**에서 **도메인**을 클릭 하 고 **Corp.contoso.com**를 입력 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.  
  
4.  사용자 이름 및 암호를 입력 하 라는 메시지가 표시 되 면 **User1** 및 암호를 입력 하 고 **확인**을 클릭 합니다.  
  
5.  도메인 환영 대화 상자에서 **확인을**클릭 합니다.  
  
6.  컴퓨터를 다시 시작해야 한다는 메시지가 표시되면 **확인**을 클릭합니다.  
  
7.  **시스템 속성** 대화 상자에서 **닫기**를 클릭합니다.  
  
8.  컴퓨터를 다시 시작할지 묻는 메시지가 표시되면 **지금 다시 시작**을 클릭합니다.  
  
9. 컴퓨터가 다시 시작 되 면 **User1** 및 암호를 입력 **하 고 로그온:** 드롭다운 목록에서 CORP를 선택 하 고 **확인**을 클릭 합니다.  
  
## <a name="disable-windows-firewall-on-rsa"></a><a name="BKMK_Firewall"></a>RSA에서 Windows 방화벽 사용 안 함  
  
1.  **시작**, **제어판**, **시스템 및 보안**, **Windows 방화벽**을 차례로 클릭 합니다.  
  
2.  **Windows 방화벽 사용/사용 안 함을**클릭 합니다.  
  
3.  모든 설정에 대해 **Windows 방화벽을 해제** 합니다.  
  
4.  **확인** 을 클릭 하 고 Windows 방화벽을 닫습니다.  
  
## <a name="install-rsa-authentication-manager-on-the-rsa-server"></a><a name="install"></a>Rsa 서버에 RSA 인증 관리자 설치  
  
1.  이 프로세스 중에 언제 든 지 보안 경고 메시지가 표시 되 면 **실행** 을 클릭 하 여 계속 합니다.  
  
2.  C:\RSA 설치 폴더를 열고 **autorun.exe**를 두 번 클릭 합니다.  
  
3.  **지금 설치**를 클릭 하 고, **다음**을 클릭 하 고, 미주에 대 한 위쪽 옵션을 선택 하 고, **다음**을 클릭 합니다.  
  
4.  동의 함 **을 선택 하**고 **다음**을 클릭 합니다.  
  
5.  **기본 인스턴스**를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.  
  
6.  **디렉터리 이름:** 필드에 **c:\rsa**를 입력 하 고 **다음**을 클릭 합니다.  
  
7.  서버 이름 (RSA.corp.contoso.com) 및 IP 주소가 올바른지 확인 하 고 **다음**을 클릭 합니다.  
  
8.  C:\RSA 설치 \ 라이선스 및 토큰으로 이동 하 고 **다음**을 클릭 합니다.  
  
9. **라이선스 파일 확인** 페이지에서 **다음**을 클릭 합니다.  
  
10. **사용자 ID** 필드에 **관리자**를 입력 **하 고 암호 및** **암호 확인** 필드에 강력한 암호를 입력 합니다. **다음**을 클릭합니다.  
  
11. 로그 선택 화면에서 기본값을 그대로 적용 하 고 **다음**을 클릭 합니다.  
  
12. 요약 화면에서 **설치**를 클릭 합니다.  
  
13. 설치가 완료 되 면 **마침**을 클릭 합니다.  
  
## <a name="configure-rsa-authentication-manager"></a><a name="confiauthmgr"></a>RSA 인증 관리자 구성  
  
1.  RSA 보안 콘솔이 자동으로 열리지 않으면 RSA 컴퓨터 바탕 화면에서 "RSA 보안 콘솔"을 두 번 클릭 합니다.  
  
2.  보안 인증서 경고/보안 경고가 표시 되 면 **이 웹 사이트를 계속** 탐색을 클릭 하거나 **예** 를 클릭 하 여 계속 진행 하 고 요청 된 경우 신뢰할 수 있는 사이트에이 사이트를 추가 합니다.  
  
3.  **사용자 ID** 필드에 **관리자** 를 입력 하 고 **확인**을 클릭 합니다.  
  
4.  **암호** 필드에 관리자 계정의 암호를 입력 하 고 **로그온**을 클릭 합니다.  
  
5.  토큰 정보를 삽입 합니다.  
  
    1.  **RSA 보안 콘솔** 에서 **인증** 을 클릭 하 고 **SecurID 토큰**을 클릭 합니다.  
  
    2.  **토큰 가져오기 작업**을 클릭 한 다음 **새 추가**를 클릭 합니다.  
  
    3.  **가져오기 옵션** 섹션에서 **찾아보기**를 클릭 합니다. C:\에서 토큰 XML 파일을 찾아 선택 합니다. RSA 설치 \ 라이선스 및 토큰 폴더를 입력 하 고 **열기**를 클릭 합니다.  
  
    4.  페이지 아래쪽에서 **작업 제출** 을 클릭 합니다.  
  
6.  OTP 새 사용자를 만듭니다.  
  
    1.  **RSA 보안 콘솔** 에서 **id** 탭을 클릭 하 고 **사용자**를 클릭 한 다음 **새로 추가**를 클릭 합니다.  
  
    2.  **성:** 섹션에서 **user**를 입력 하 고 **사용자 ID:** 섹션에 **User1** 을 입력 합니다 (UserID는이 랩에서 사용 되는 AD 사용자 이름과 동일 해야 함).  **암호:** 및 **암호 확인:** 섹션에 강력한 암호를 입력 합니다. **' 다음 로그온 할 때 사용자에 게 암호를 변경 해야 함 '** 확인란의 선택을 취소 하 고 **저장**을 클릭 합니다.  
  
7.  가져온 토큰 중 하나에 User1을 할당 합니다.  
  
    1.  **사용자** 페이지에서 **User1** 을 클릭 하 고 **SecurID 토큰**을 클릭 합니다.  
  
    2.  **SecurID 토큰** 을 클릭 하 고 **토큰 할당**을 클릭 합니다.  
  
    3.  **일련 번호** 제목 아래에서 나열 된 첫 번째 숫자를 클릭 하 고 **할당**을 클릭 합니다.  
  
    4.  할당 된 토큰을 클릭 하 고 **편집**을 클릭 합니다. **사용자 인증 요구 사항**에 대 한 **SecurID pin 관리** 섹션에서 **PIN 필요 안 함 (토큰만)** 을 선택 합니다.  
  
    5.  **토큰 저장 및 배포**를 클릭 합니다.  
  
    6.  **기본** 섹션의 **소프트웨어 토큰 배포** 페이지에서 **토큰 파일 (sdtid) 발급**을 클릭 합니다.  
  
    7.  **토큰 파일 옵션** 섹션의 **소프트웨어 토큰 배포** 페이지에서 **복사 방지 사용** 확인란의 선택을 취소 합니다. **암호 없음** 을 클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.  
  
    8.  **다운로드 파일** 섹션의 **소프트웨어 토큰 배포** 페이지에서 **지금 다운로드**를 클릭 합니다. **저장**을 클릭합니다. C:\RSA 설치로 이동 하 여 **저장** 후 **닫기**를 클릭 합니다.  
  
    9. 나중에 사용할 **RSA 보안 콘솔** 을 최소화 합니다.  
  
8.  인증 관리자를 RADIUS 서버로 구성 합니다.  
  
    1.  RSA 컴퓨터 바탕 화면에서 **"Rsa 보안 운영 콘솔"** 을 두 번 클릭 합니다.  
  
    2.  보안 인증서 경고/보안 경고가 표시 되 면 **이 웹 사이트를 계속** 탐색을 클릭 하거나 **예** 를 클릭 하 여 계속 진행 하 고 요청 된 경우 신뢰할 수 있는 사이트에이 사이트를 추가 합니다.  
  
    3.  사용자 ID와 암호를 입력 하 고 **로그온**을 클릭 합니다.  
  
    4.  **배포 구성-RADIUS-서버 구성**을 클릭 합니다.  
  
    5.  **추가 자격 증명 필요** 페이지에서 관리자 사용자 ID와 암호를 입력 하 고 **확인**을 클릭 합니다.  
  
    6.  **RADIUS 서버 구성** 페이지에서 암호 및 **마스터 암호**에 대해 관리자 사용자에 게 사용 되는 것과 동일한 암호를 **입력 합니다.** 관리자 사용자 ID와 암호를 입력 하 고 **구성**을 클릭 합니다.  
  
    7.  **' RADIUS 서버를 구성 했습니다. '** 메시지가 표시 되는지 확인 합니다. **완료**를 클릭합니다. **RSA 운영 콘솔**을 닫습니다.  
  
    8.  **"RSA 보안 콘솔"** 로 다시 전환 합니다.  
  
    9. **Radius** 탭에서 **radius 서버**를 클릭 합니다. Rsa.corp.contoso.com이 나열 되는지 확인 합니다.  
  
9. Rsa 서버를 RSA 인증 클라이언트로 구성 합니다.  
  
    1.  **Radius** 탭에서 **radius 클라이언트** 를 클릭 하 고 **새로 추가**를 클릭 합니다.  
  
    2.  **모든 RADIUS 클라이언트** 확인란을 클릭 합니다.  
  
    3.  **공유 암호** 필드에 원하는 강력한 암호를 입력 합니다. OTP에 대해 EDGE1를 구성 하는 경우 나중에이 암호를 사용 합니다.  
  
    4.  **IP 주소** 필드를 비워 두고 **제조업체/모델** 항목을 **표준 반경**으로 둡니다.  
  
    5.  **RSA 에이전트 없이 저장**을 클릭 합니다.  
  
10. EDGE1를 RSA 인증 에이전트로 구성 하는 데 필요한 파일을 만듭니다.  
  
    1.  **액세스** 탭에서 **인증 에이전트**를 강조 표시 하 고 **새로 추가**를 클릭 합니다.  
  
    2.  **호스트 이름** 필드에 **EDGE1** 를 입력 하 고 **IP 확인**을 클릭 합니다.  
  
    3.  이제 EDGE1의 IP 주소가 **Ip 주소** 필드에 표시 됩니다. **저장**을 클릭합니다.  
  
11. EDGE1 서버에 대 한 구성 파일을 생성 합니다 (AM_Config .zip).  
  
    1.  **액세스** 탭에서 **인증 에이전트**를 강조 표시 하 고 **구성 파일 생성**을 클릭 합니다.  
  
    2.  **구성 파일 생성** 페이지에서 **구성 파일 생성**을 클릭 한 후 **지금 다운로드**를 클릭 합니다.  
  
    3.  **저장**을 클릭 하 고 C:\로 이동 합니다. RSA 설치를 클릭 하 고 **저장**을 클릭 합니다.  
  
    4.  **다운로드 완료** 대화 상자에서 **닫기** 를 클릭 합니다.  
  
12. EDGE1 서버에 대 한 노드 암호 파일 (EDGE1_NodeSecret .zip)을 생성 합니다.  
  
    1.  **액세스** 탭에서 **인증 에이전트**를 강조 표시 하 고 **기존 관리**를 클릭 합니다.  
  
    2.  현재 구성 된 노드 EDGE1를 클릭 하 고 **노드 암호 관리**를 클릭 합니다.  
  
    3.  **새 임의 노드 암호 만들기 및 파일에 노드 암호 내보내기** 확인란을 선택 합니다.  
  
    4.  **암호화 암호** 및 **암호화 암호 확인** 필드에 관리자 사용자에 대해 사용한 것과 동일한 암호를 입력 하 고 **저장**을 클릭 합니다.  
  
    5.  **노드 보안 파일 생성** 됨 페이지에서 **지금 다운로드**를 클릭 합니다.  
  
    6.  **파일 다운로드** 대화 상자에서 **저장**을 클릭 하 고 c:\rsa 설치를 찾은 다음 **저장**을 클릭 합니다. **다운로드 완료** 대화 상자에서 **닫기** 를 클릭 합니다.  
  
    7.  RSA 인증 관리자 미디어 복사본 \ auth_mgr \windows-x86_64 \am\rsa-ace_nsload \win32-5.0-x86\ agent_nsload를 C:\RSA 설치로 복사 합니다.  
  
## <a name="create-daprobeuser"></a><a name="BKMK_DAProbeUser"></a>DAProbeUser 만들기  
  
1.  **RSA 보안 콘솔** 에서 **id** 탭을 클릭 하 고 **사용자**를 클릭 한 다음 **새로 추가**를 클릭 합니다.  
  
2.  **Last Name:** 섹션에서 **Probe**를 입력 하 고 **사용자 ID:** 섹션에 **DAProbeUser**를 입력 합니다. **암호:** 및 **암호 확인:** 섹션에 강력한 암호를 입력 합니다. **' 다음 로그온 할 때 사용자에 게 암호를 변경 해야 함 '** 확인란의 선택을 취소 하 고 **저장**을 클릭 합니다.  
  
## <a name="install-rsa-securid-software-token-on-client1"></a><a name="InstToken"></a>C l i e n t 1에 RSA SecurID 소프트웨어 토큰 설치  
이 절차를 사용 하 여 CLIENT1에 SecurID 소프트웨어 토큰을 설치할 수 있습니다.  
  
#### <a name="install-securid-software-token"></a>SecurID 소프트웨어 토큰 설치  
  
1.  CLIENT1 컴퓨터에서 C:\RSA 파일 폴더를 만듭니다. RSA 컴퓨터의 C:\RSA 설치에서 C:\RSA 파일에 파일 Software_Tokens .zip을 복사 합니다. C l i e n t 1의 C:\RSA 파일에 User1_000031701832 파일을 추출 합니다.  
  
2.  RSA SecurID 소프트웨어 토큰 미디어 원본에 액세스 하 고 **SecurID \Token 클라이언트 앱** 폴더에서 RSASECURIDTOKEN410를 두 번 클릭 하 여 rsa SecurID 설치를 시작 합니다. **파일 열기-보안 경고** 메시지가 표시 되 면 **실행**을 클릭 합니다.  
  
3.  **RSA SecurID 소프트웨어 토큰-InstallShield 마법사** 대화 상자에서 **다음** 을 두 번 클릭 합니다.  
  
4.  사용권 계약에 동의 하 고 **다음**을 클릭 합니다.  
  
5.  **설치 유형** 대화 상자에서 **일반**을 선택 하 고 **다음**을 클릭 한 후 **설치**를 클릭 합니다.  
  
6.  **사용자 계정 컨트롤** 대화 상자가 표시되면 원하는 작업이 표시되어 있는지 확인하고 **예**를 클릭합니다.  
  
7.  **RSA SecurID 소프트웨어 토큰 시작** 확인란을 선택 하 고 **마침**을 클릭 합니다.  
  
8.  **파일에서 가져오기를**클릭 합니다.  
  
9. **찾아보기**를 클릭 하 고 C:\rsa Files \ User1_000031701832를 선택 하 고 **열기**를 클릭 합니다.  
  
10. **확인** 을 두 번 클릭합니다.  
  
## <a name="configure-edge1-as-an-rsa-authentication-agent"></a><a name="configAuthAgt"></a>EDGE1를 RSA 인증 에이전트로 구성  
RSA 인증을 수행 하도록 EDGE1을 구성 하려면 다음 절차를 따르십시오.  
  
#### <a name="configure-the-rsa-authentication-agent"></a>RSA 인증 에이전트 구성  
  
1. EDGE1에서 Windows 탐색기를 열고 C:\RSA 파일 폴더를 만듭니다. RSA ACE 설치 미디어로 이동 합니다.  
  
2. RSA 미디어에서 C:\RSA 파일에 agent_nsload 파일 AM_Config, .zip 및 EDGE1_NodeSecret 파일을 복사 합니다.  
  
3. 다음 위치에 두 zip 파일의 콘텐츠를 추출 합니다.  
  
   1.  C:\Windows\system32  
  
   2.  C:\windows\syswow64입니다  
  
4. Agent_nsload를 C:\windows\syswow64입니다\\에 복사 합니다.  
  
5. 관리자 권한 명령 프롬프트를 열고 C:\Windows\SysWOW64.로 이동 합니다.  
  
6. Agent_nsload를 입력 합니다. 여기서 <password>는 초기 RSA 구성 중에 만든 강력한 암호 **<password>입니다.** Enter 키를 누릅니다.  
  
7. C:\Windows\SysWOW64\securid을 C:\Windows\System32.에 복사 합니다.  
  
## <a name="configure-edge1-to-support-otp-authentication"></a><a name="configOTP"></a>OTP 인증을 지원 하도록 EDGE1 구성  
DirectAccess에 대해 OTP를 구성 하 고 구성을 확인 하려면 다음 절차를 따르십시오.  
  
#### <a name="configure-otp-for-directaccess"></a>DirectAccess에 대해 OTP 구성  
  
1.  EDGE1에서 서버 관리자를 열고 왼쪽 창에서 **원격 액세스** 를 클릭 합니다.  
  
2.  서버 창에서 **EDGE1** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **원격 액세스 관리**를 선택 합니다.  
  
3.  **구성**을 클릭 합니다.  
  
4.  **DirectAccess 설정** 창의 **2 단계-원격 액세스 서버**에서 **편집**을 클릭 합니다.  
  
5.  **다음** 을 세 번 클릭 하 고 **인증** 섹션에서 **2 단계 인증** 을 선택 하 고 **OTP를 사용**하 고 **컴퓨터 인증서 사용** 이 선택 되어 있는지 확인 합니다. 루트 CA가 **CN = APP1-ca**로 설정 되었는지 확인 합니다. **다음**을 클릭합니다.  
  
6.  **OTP RADIUS 서버** 섹션에서 빈 **서버 이름** 필드를 두 번 클릭 합니다.  
  
7.  **RADIUS 서버 추가** 대화 상자에서 **서버 이름** 필드에 **RSA** 를 입력 합니다. **공유 암호** 필드 옆의 **변경** 을 클릭 하 고 **새** 암호 및 **새 암호 확인** 필드의 RSA 서버에서 RADIUS 클라이언트를 구성할 때 사용한 것과 동일한 암호를 입력 합니다. **확인** 을 두 번 클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.  
  
    > [!NOTE]  
    > RADIUS 서버가 원격 액세스 서버와 다른 도메인에 있는 경우 **서버 이름** 필드는 RADIUS 서버의 FQDN을 지정 해야 합니다.  
  
8.  **OTP CA Servers** 섹션에서 APP1.corp.contoso.com를 선택 하 고 **추가**를 클릭 합니다. **다음**을 클릭합니다.  
  
9. **Otp 인증서 템플릿** 페이지에서 **찾아보기** 를 클릭 하 여 otp 인증에 대해 발급 된 인증서를 등록 하는 데 사용 되는 인증서 템플릿을 선택 하 고 **인증서 템플릿** 대화 상자에서 **DAOTPLogon**를 선택 합니다. **확인**을 클릭합니다. **찾아보기** 를 클릭 하 여 원격 액세스 서버에서 OTP 인증서 등록 요청에 서명 하는 데 사용 하는 인증서를 등록 하는 데 사용 되는 인증서 템플릿을 선택 하 고 **인증서 템플릿** 대화 상자에서 **DAOTPRA**를 선택 합니다. **확인**을 클릭합니다. **다음**을 클릭합니다.  
  
10. **원격 액세스 서버 설치** 페이지에서 **마침**을 클릭 하 고 **DirectAccess 전문가 마법사**에서 **마침** 을 클릭 합니다.  
  
11. **원격 액세스 검토** 대화 상자에서 **적용**을 클릭 하 고, DirectAccess 정책이 업데이트 될 때까지 기다린 후 **닫기**를 클릭 합니다.  
  
12. **시작** 화면에서**powershell**을 입력 하 고 **powershell**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **고급**을 클릭 하 고 **관리자 권한으로 실행**을 클릭 합니다. **사용자 계정 컨트롤** 대화 상자가 표시되면 원하는 작업이 표시되어 있는지 확인하고 **예**를 클릭합니다.  
  
13. Windows PowerShell 창에서 **gpupdate/force** 를 입력 하 고 enter 키를 누릅니다.  
  
14. 원격 액세스 관리 콘솔을 닫았다가 다시 열고 모든 OTP 설정이 올바른지 확인 합니다.  
  


