---
title: 영역 이름
description: 이 항목에서는 Windows Server 2016의 네트워크 정책 서버 연결 요청 처리에서 영역 이름 사용에 대 한 개요를 제공 합니다.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: d011eaad-f72a-4a83-8099-8589c4ee8994
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 7f9c611b793df36c2e588b2fa099df4e5382194c
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405470"
---
# <a name="realm-names"></a>영역 이름

>적용 대상: Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016


네트워크 정책 서버 연결 요청 처리에서 영역 이름 사용에 대 한 개요를 보려면이 항목을 사용할 수 있습니다.

사용자 이름 RADIUS 특성은 일반적으로 사용자 계정 위치 및 사용자 계정 이름을 포함 하는 문자열입니다. 사용자 계정 위치는 영역 또는 영역 이름이 라고도 하 고 DNS 도메인, Active Directory® 도메인 및 Windows NT 4.0 도메인을 비롯 한 도메인 개념과 동의어입니다. 예를 들어 사용자 계정이 example.com 이라는 도메인에 대 한 사용자 계정 데이터베이스에 있는 경우 example.com는 영역 이름입니다.

다른 예에서는 사용자 이름 RADIUS 특성에 사용자 이름 user1@example.com이 포함 된 경우 u s e r 1은 사용자 계정 이름이 고 example.com는 영역 이름입니다. 영역 이름은 접두사 또는 접미사로 사용자 이름에 표시 될 수 있습니다.

- **Example\user1**. 이 예에서 영역 이름 **예** 는 접두사입니다. 또한 Active Directory @ no__t 도메인 서비스 \(AD DS @ no__t 도메인의 이름입니다.

- <strong>user1@example.com</strong>. 이 예제에서 영역 이름 **example.com** 는 접미사입니다. DNS 도메인 이름 또는 AD DS 도메인의 이름입니다.

RADIUS 인프라를 디자인 하 고 배포 하는 동안 연결 요청 정책에 구성 된 영역 이름을 사용 하 여 연결 요청이 네트워크 액세스 서버 라고도 하는 radius 클라이언트에서 radius 서버 (네트워크 액세스 서버)로 라우팅될 수 있도록 합니다. 연결 요청을 인증 하 고 권한을 부여 합니다.

Nps가 기본 연결 요청 정책을 사용 하 여 RADIUS 서버로 구성 된 경우 nps는 NPS가 구성원 인 도메인 및 트러스트 된 도메인에 대 한 연결 요청을 처리 합니다.

RADIUS 프록시로 작동 하 고 트러스트 되지 않은 도메인에 연결 요청을 전달 하도록 NPS를 구성 하려면 새 연결 요청 정책을 만들어야 합니다. 새 연결 요청 정책에서 전달 하려는 연결 요청의 사용자 이름 특성에 포함 될 영역 이름으로 사용자 이름 특성을 구성 해야 합니다. 또한 원격 RADIUS 서버 그룹을 사용 하 여 연결 요청 정책을 구성 해야 합니다. 연결 요청 정책을 통해 NPS는 사용자 이름 특성의 영역 부분에 따라 원격 RADIUS 서버 그룹으로 전달 되는 연결 요청을 계산할 수 있습니다.

## <a name="acquiring-the-realm-name"></a>영역 이름 가져오기

사용자 이름의 영역 이름 부분은 연결 시도 중에 사용자가 암호 기반 자격 증명을 입력 하거나 사용자 컴퓨터의 연결 관리자 (CM) 프로필이 자동으로 영역 이름을 제공 하도록 구성 된 경우에 제공 됩니다.

네트워크 사용자가 네트워크 연결을 시도 하는 동안 자격 증명을 입력할 때 해당 영역 이름을 제공 하도록 지정할 수 있습니다.

예를 들어 사용자가 전화 접속 또는 VPN (가상 사설망) 연결을 만들 때 **연결** 대화 상자의 사용자 **이름** 에 사용자 계정 이름과 영역 이름을 포함 하 여 사용자 이름을 입력 하도록 요구할 수 있습니다.

또한 CMAK (연결 관리자 관리 키트)를 사용 하 여 사용자 지정 전화 접속 패키지를 만드는 경우 사용자의 컴퓨터에 설치 된 CM 프로필의 사용자 계정 이름에 자동으로 영역 이름을 추가 하 여 사용자를 지원할 수 있습니다. 예를 들어 사용자가 자격 증명을 입력할 때 사용자 계정 이름만 지정 하면 되도록 CM 프로필에 영역 이름 및 사용자 이름 구문을 지정할 수 있습니다. 이 경우 사용자는 자신의 사용자 계정이 있는 도메인을 알거나 기억할 필요가 없습니다.

인증 프로세스 중에 사용자가 암호 기반 자격 증명을 입력 하면 사용자 이름이 액세스 클라이언트에서 네트워크 액세스 서버로 전달 됩니다. 네트워크 액세스 서버는 연결 요청을 생성 하 고, RADIUS 프록시 또는 서버로 전송 되는 액세스 요청 메시지의 사용자 이름 RADIUS 특성 내에 영역 이름을 포함 합니다.

RADIUS 서버가 NPS 인 경우 액세스 요청 메시지는 구성 된 연결 요청 정책 집합에 대해 평가 됩니다. 연결 요청 정책에 대 한 조건에는 사용자 이름 특성의 내용 사양이 포함 될 수 있습니다.

들어오는 메시지의 사용자 이름 특성 내에서 영역 이름과 관련 된 연결 요청 정책 집합을 구성할 수 있습니다. 이를 통해 NPS를 RADIUS 프록시로 사용할 때 특정 영역 이름으로 RADIUS 메시지를 특정 RADIUS 서버 집합에 전달 하는 라우팅 규칙을 만들 수 있습니다.

## <a name="attribute-manipulation-rules"></a>특성 조작 규칙

Radius 메시지를 로컬로 처리 하거나 (NPS를 RADIUS 서버로 사용 하는 경우) 다른 RADIUS 서버에 전달 하기 전에 (NPS를 RADIUS 프록시로 사용 하는 경우), 메시지의 사용자 이름 특성을 특성 조작 규칙으로 수정할 수 있습니다. 연결 요청 정책 속성의 **조건** 탭에서 **사용자 이름** 을 선택 하 여 사용자 이름 특성에 대 한 특성 조작 규칙을 구성할 수 있습니다. NPS 특성 조작 규칙은 정규식 구문을 사용 합니다.

사용자 이름 특성에 대 한 특성 조작 규칙을 구성 하 여 다음을 변경할 수 있습니다.

- 사용자 이름에서 영역 이름을 제거 합니다. \(also 영역 제거 @ no__t-1이 라고도 합니다. 예를 들어 사용자 이름 user1@example.com은 u s e r 1로 변경 됩니다.

- 영역 이름을 변경 하 고 구문은 변경 하지 마십시오. 예를 들어 사용자 이름 user1@example.com은 user1@wcoast.example.com로 변경 됩니다.

- 영역 이름의 구문을 변경 합니다. 예를 들어 사용자 이름 example\user1는 user1@example.com으로 변경 됩니다.

사용자가 구성 하는 특성 조작 규칙에 따라 사용자 이름 특성을 수정한 후에는 첫 번째 일치 하는 연결 요청 정책의 추가 설정을 사용 하 여 다음을 확인 합니다.

- Nps는 로컬에서 액세스 요청 메시지를 처리 합니다 (NPS를 RADIUS 서버로 사용 하는 경우).

- Nps는 메시지를 다른 RADIUS 서버에 전달 합니다 (NPS를 RADIUS 프록시로 사용 하는 경우).

## <a name="configuring-the-nps-supplied-domain-name"></a>NPS 제공 도메인 이름 구성

사용자 이름에 도메인 이름이 포함 되지 않은 경우 NPS는 하나를 제공 합니다. 기본적으로 NPS 제공 도메인 이름은 NPS가 속한 도메인입니다. 다음 레지스트리 설정을 통해 NPS 제공 도메인 이름을 지정할 수 있습니다.

    
    HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\RasMan\PPP\ControlProtocols\BuiltIn\DefaultDomain
    

>[!CAUTION]
>레지스트리를 올바르게 편집하지 않으면 시스템을 심각하게 손상시킬 수 있습니다. 따라서 레지스트리를 변경하기 전에 컴퓨터의 중요한 데이터를 백업해 두어야 합니다.

일부 타사 네트워크 액세스 서버는 사용자가 지정한 대로 도메인 이름을 삭제 하거나 수정 합니다. 결과적으로, 네트워크 액세스 요청은 기본 도메인에 대해 인증 됩니다 .이는 사용자 계정의 도메인이 아닐 수도 있습니다. 이 문제를 해결 하려면 정확한 도메인 이름을 사용 하 여 사용자 이름을 올바른 형식으로 변경 하도록 RADIUS 서버를 구성 합니다.
