---
title: RADIUS 트래픽에 대한 방화벽 구성
description: 이 항목에서는 Windows Server 2016에서 네트워크 정책 서버에 대 한 RADIUS 트래픽을 허용 하도록 방화벽을 구성 하는 방법에 대 한 개요를 제공 합니다.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 58cca2b2-4ef3-4a09-a614-8bdc08d24f15
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: eb7f5c495fa09aed584ef37d668d1fa232d7a497
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405451"
---
# <a name="configure-firewalls-for-radius-traffic"></a>RADIUS 트래픽에 대한 방화벽 구성

>적용 대상: Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016

방화벽이 실행 되 고 있는 컴퓨터 또는 장치와의 IP 트래픽 유형을 허용 하거나 차단 하도록 방화벽을 구성할 수 있습니다. RADIUS 클라이언트, RADIUS 프록시 및 RADIUS 서버 간의 RADIUS 트래픽을 허용 하도록 방화벽이 제대로 구성 되어 있지 않으면 네트워크 액세스 인증에 실패할 수 있으므로 사용자가 네트워크 리소스에 액세스할 수 없게 됩니다. 

RADIUS 트래픽을 허용 하는 두 가지 유형의 방화벽을 구성 해야 할 수도 있습니다.

- NPS (네트워크 정책 서버)를 실행 하는 로컬 서버에서 고급 보안이 포함 된 Windows Defender 방화벽
- 다른 컴퓨터 또는 하드웨어 장치에서 실행 되는 방화벽.

## <a name="windows-firewall-on-the-local-nps"></a>로컬 NPS의 Windows 방화벽

기본적으로 NPS는 UDP\) 포트 1812, 1813, 1645 및 1646 \(사용자 데이터 그램 프로토콜을 사용 하 여 RADIUS 트래픽을 보내고 받습니다. Nps를 설치 하는 동안 NPS의 Windows Defender 방화벽이 자동으로 예외를 구성 하 여이 RADIUS 트래픽을 보내고 받을 수 있도록 합니다.

따라서 기본 UDP 포트를 사용 하는 경우 NPSs와의 RADIUS 트래픽을 허용 하도록 Windows Defender 방화벽 구성을 변경할 필요가 없습니다.

경우에 따라 NPS에서 RADIUS 트래픽에 사용 하는 포트를 변경 하는 것이 좋습니다. 기본값이 아닌 포트에서 RADIUS 트래픽을 보내고 받도록 NPS 및 네트워크 액세스 서버를 구성 하는 경우 다음을 수행 해야 합니다.

- 기본 포트에서 RADIUS 트래픽을 허용 하는 예외를 제거 합니다.
- 새 포트에서 RADIUS 트래픽을 허용 하는 새 예외를 만듭니다.

자세한 내용은 [NPS UDP 포트 정보 구성](nps-udp-ports-configure.md)을 참조 하세요.

## <a name="other-firewalls"></a>기타 방화벽

가장 일반적인 구성에서 방화벽은 인터넷에 연결 되 고 NPS는 경계 네트워크에 연결 된 인트라넷 리소스입니다.

인트라넷 내에서 도메인 컨트롤러에 연결 하려면 NPS에 다음이 포함 될 수 있습니다.

- 경계 네트워크의 인터페이스 및 인트라넷의 인터페이스 (IP 라우팅은 사용 하지 않도록 설정 됨) 
- 경계 네트워크의 단일 인터페이스입니다. 이 구성에서 NPS는 경계 네트워크를 인트라넷에 연결 하는 다른 방화벽을 통해 도메인 컨트롤러와 통신 합니다.

## <a name="configuring-the-internet-firewall"></a>인터넷 방화벽 구성

인터넷에 연결 된 방화벽은 인터넷 인터페이스 \(에서 입력 및 출력 필터를 사용 하 여 구성 해야 하 고, 필요에 따라 네트워크 경계 인터페이스\)를 사용 하 여 NPS와 RADIUS 클라이언트 간에 RADIUS 메시지를 전달 하거나 인터넷에서 프록시를 사용할 수 있도록 해야 합니다. 추가 필터를 사용 하 여 경계 네트워크의 웹 서버, VPN 서버 및 다른 서버 유형에 트래픽을 전달할 수 있습니다.

인터넷 인터페이스와 경계 네트워크 인터페이스에서 별도의 입력 및 출력 패킷 필터를 구성할 수 있습니다.

### <a name="configure-input-filters-on-the-internet-interface"></a>인터넷 인터페이스에서 입력 필터 구성

방화벽의 인터넷 인터페이스에서 다음 입력 패킷 필터를 구성 하 여 다음과 같은 유형의 트래픽을 허용 합니다.

- NPS의 경계 네트워크 인터페이스 및 UDP 대상 포트 1812 (0x714)의 대상 IP 주소입니다.  이 필터는 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에서 NPS로의 RADIUS 인증 트래픽을 허용 합니다. 이 포트는 RFC 2865에 정의 된 대로 NPS에서 사용 되는 기본 UDP 포트입니다. 다른 포트를 사용 하는 경우 1812에 해당 하는 포트 번호를 대체 합니다.
- NPS의 경계 네트워크 인터페이스 및 UDP 대상 포트 1813 (0x715)의 대상 IP 주소입니다. 이 필터는 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에서 NPS로의 RADIUS 계정 트래픽을 허용 합니다. 이 포트는 RFC 2866에 정의 된 대로 NPS에서 사용 되는 기본 UDP 포트입니다. 다른 포트를 사용 하는 경우 1813에 해당 하는 포트 번호를 대체 합니다.
- \(\) 경계 네트워크 인터페이스의 대상 IP 주소와 NPS의 1645 \(0x66D\) UDP 대상 포트를 합니다. 이 필터는 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에서 NPS로의 RADIUS 인증 트래픽을 허용 합니다. 이전 RADIUS 클라이언트에서 사용 하는 UDP 포트입니다.
- \(\) 경계 네트워크 인터페이스의 대상 IP 주소와 NPS의 1646 \(0x66E\) UDP 대상 포트를 합니다. 이 필터는 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에서 NPS로의 RADIUS 계정 트래픽을 허용 합니다. 이전 RADIUS 클라이언트에서 사용 하는 UDP 포트입니다.

### <a name="configure-output-filters-on-the-internet-interface"></a>인터넷 인터페이스에서 출력 필터 구성

다음 유형의 트래픽을 허용 하도록 방화벽의 인터넷 인터페이스에서 다음 출력 필터를 구성 합니다.

- NPS의 경계 네트워크 인터페이스 및 UDP 원본 포트 1812 (0x714)의 원본 IP 주소입니다. 이 필터는 NPS에서 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에 대 한 RADIUS 인증 트래픽을 허용 합니다. 이 포트는 RFC 2865에 정의 된 대로 NPS에서 사용 되는 기본 UDP 포트입니다. 다른 포트를 사용 하는 경우 1812에 해당 하는 포트 번호를 대체 합니다.
- NPS의 경계 네트워크 인터페이스 및 UDP 원본 포트 1813 (0x715)의 원본 IP 주소입니다. 이 필터는 NPS에서 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에 대 한 RADIUS 계정 트래픽을 허용 합니다. 이 포트는 RFC 2866에 정의 된 대로 NPS에서 사용 되는 기본 UDP 포트입니다. 다른 포트를 사용 하는 경우 1813에 해당 하는 포트 번호를 대체 합니다.
- \(\)의 경계 네트워크 인터페이스 및 UDP 원본 포트 1645 \(0x66D\) NPS의 원본 IP 주소를 선택 합니다. 이 필터는 NPS에서 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에 대 한 RADIUS 인증 트래픽을 허용 합니다. 이전 RADIUS 클라이언트에서 사용 하는 UDP 포트입니다.
- \(\)의 경계 네트워크 인터페이스 및 UDP 원본 포트 1646 \(0x66E\) NPS의 원본 IP 주소를 선택 합니다. 이 필터는 NPS에서 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에 대 한 RADIUS 계정 트래픽을 허용 합니다. 이전 RADIUS 클라이언트에서 사용 하는 UDP 포트입니다.

### <a name="configure-input-filters-on-the-perimeter-network-interface"></a>경계 네트워크 인터페이스에서 입력 필터 구성

방화벽의 경계 네트워크 인터페이스에서 다음 입력 필터를 구성 하 여 다음과 같은 유형의 트래픽을 허용 합니다.

- NPS의 경계 네트워크 인터페이스 및 UDP 원본 포트 1812 (0x714)의 원본 IP 주소입니다. 이 필터는 NPS에서 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에 대 한 RADIUS 인증 트래픽을 허용 합니다. 이 포트는 RFC 2865에 정의 된 대로 NPS에서 사용 되는 기본 UDP 포트입니다. 다른 포트를 사용 하는 경우 1812에 해당 하는 포트 번호를 대체 합니다.
- NPS의 경계 네트워크 인터페이스 및 UDP 원본 포트 1813 (0x715)의 원본 IP 주소입니다. 이 필터는 NPS에서 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에 대 한 RADIUS 계정 트래픽을 허용 합니다. 이 포트는 RFC 2866에 정의 된 대로 NPS에서 사용 되는 기본 UDP 포트입니다. 다른 포트를 사용 하는 경우 1813에 해당 하는 포트 번호를 대체 합니다.
- \(\)의 경계 네트워크 인터페이스 및 UDP 원본 포트 1645 \(0x66D\) NPS의 원본 IP 주소를 선택 합니다. 이 필터는 NPS에서 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에 대 한 RADIUS 인증 트래픽을 허용 합니다. 이전 RADIUS 클라이언트에서 사용 하는 UDP 포트입니다.
- \(\)의 경계 네트워크 인터페이스 및 UDP 원본 포트 1646 \(0x66E\) NPS의 원본 IP 주소를 선택 합니다. 이 필터는 NPS에서 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에 대 한 RADIUS 계정 트래픽을 허용 합니다. 이전 RADIUS 클라이언트에서 사용 하는 UDP 포트입니다.

### <a name="configure-output-filters-on-the-perimeter-network-interface"></a>경계 네트워크 인터페이스에 대 한 출력 필터 구성

방화벽의 경계 네트워크 인터페이스에 다음과 같은 출력 패킷 필터를 구성 하 여 다음과 같은 유형의 트래픽을 허용 합니다.

- NPS의 경계 네트워크 인터페이스 및 UDP 대상 포트 1812 (0x714)의 대상 IP 주소입니다. 이 필터는 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에서 NPS로의 RADIUS 인증 트래픽을 허용 합니다. 이 포트는 RFC 2865에 정의 된 대로 NPS에서 사용 되는 기본 UDP 포트입니다. 다른 포트를 사용 하는 경우 1812에 해당 하는 포트 번호를 대체 합니다.
- NPS의 경계 네트워크 인터페이스 및 UDP 대상 포트 1813 (0x715)의 대상 IP 주소입니다. 이 필터는 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에서 NPS로의 RADIUS 계정 트래픽을 허용 합니다. 이 포트는 RFC 2866에 정의 된 대로 NPS에서 사용 되는 기본 UDP 포트입니다. 다른 포트를 사용 하는 경우 1813에 해당 하는 포트 번호를 대체 합니다.
- \(\) 경계 네트워크 인터페이스의 대상 IP 주소와 NPS의 1645 \(0x66D\) UDP 대상 포트를 합니다. 이 필터는 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에서 NPS로의 RADIUS 인증 트래픽을 허용 합니다. 이전 RADIUS 클라이언트에서 사용 하는 UDP 포트입니다.
- \(\) 경계 네트워크 인터페이스의 대상 IP 주소와 NPS의 1646 \(0x66E\) UDP 대상 포트를 합니다. 이 필터는 인터넷 기반 RADIUS 클라이언트에서 NPS로의 RADIUS 계정 트래픽을 허용 합니다. 이전 RADIUS 클라이언트에서 사용 하는 UDP 포트입니다.

추가 보안을 위해 방화벽을 통해 패킷을 전송 하는 각 RADIUS 클라이언트의 IP 주소를 사용 하 여 경계 네트워크에 있는 NPS의 클라이언트와 IP 주소 간의 트래픽에 대 한 필터를 정의할 수 있습니다.

### <a name="filters-on-the-perimeter-network-interface"></a>경계 네트워크 인터페이스에 대 한 필터

다음 유형의 트래픽을 허용 하도록 인트라넷 방화벽의 경계 네트워크 인터페이스에서 다음 입력 패킷 필터를 구성 합니다.

- NPS의 경계 네트워크 인터페이스에 대 한 원본 IP 주소입니다. 이 필터는 경계 네트워크에 있는 NPS의 트래픽을 허용 합니다.

다음 유형의 트래픽을 허용 하도록 인트라넷 방화벽의 경계 네트워크 인터페이스에 대 한 다음 출력 필터를 구성 합니다.

- NPS의 경계 네트워크 인터페이스의 대상 IP 주소입니다. 이 필터는 경계 네트워크의 NPS에 대 한 트래픽을 허용 합니다.

### <a name="filters-on-the-intranet-interface"></a>인트라넷 인터페이스의 필터

방화벽의 인트라넷 인터페이스에서 다음 입력 필터를 구성 하 여 다음과 같은 유형의 트래픽을 허용 합니다.

- NPS의 경계 네트워크 인터페이스의 대상 IP 주소입니다. 이 필터는 경계 네트워크의 NPS에 대 한 트래픽을 허용 합니다.

방화벽의 인트라넷 인터페이스에 다음과 같은 출력 패킷 필터를 구성 하 여 다음과 같은 유형의 트래픽을 허용 합니다.

- NPS의 경계 네트워크 인터페이스에 대 한 원본 IP 주소입니다. 이 필터는 경계 네트워크에 있는 NPS의 트래픽을 허용 합니다.


NPS를 관리 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [네트워크 정책 서버 관리](nps-manage-top.md)를 참조 하세요.

NPS에 대 한 자세한 내용은 [nps (네트워크 정책 서버)](nps-top.md)를 참조 하세요.




