---
title: 네트워크 정책 서버 계정 구성
description: 이 항목에서는 Windows Server 2016의 네트워크 정책 서버에 대 한 SQL Server 로그 및 텍스트 파일에 대 한 정보를 제공 합니다.
manager: dougkim
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: dfde2e21-f3d5-41e8-8492-cb3f0d028afb
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 05/25/2018
ms.openlocfilehash: 0c154d4d4534f4c343107eecd158974b92903e39
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405566"
---
# <a name="configure-network-policy-server-accounting"></a>네트워크 정책 서버 계정 구성

NPS\)\(네트워크 정책 서버에 대 한 로깅에는 다음 세 가지 유형이 있습니다.

- **이벤트 로깅**. 주로 연결 시도를 감사 하 고 문제를 해결 하는 데 사용 됩니다. Nps 콘솔에서 NPS 속성을 가져와 NPS 이벤트 로깅을 구성할 수 있습니다.

- **사용자 인증 및 계정 요청을 로컬 파일에 기록**합니다. 주로 연결 분석과 청구 목적으로 사용 됩니다. 공격 후 악의적인 사용자의 활동을 추적 하는 방법을 제공 하기 때문에 보안 조사 도구로도 유용 합니다. 계정 구성 마법사를 사용 하 여 로컬 파일 로깅을 구성할 수 있습니다.

- **MICROSOFT SQL SERVER XML 규격 데이터베이스에 사용자 인증 및 계정 요청을 기록**합니다. NPS를 실행 하는 여러 서버에서 하나의 데이터 원본을 갖도록 허용 하는 데 사용 됩니다. 에서는 관계형 데이터베이스를 사용 하는 경우의 이점도 제공 합니다. 계정 구성 마법사를 사용 하 여 SQL Server 로깅을 구성할 수 있습니다.

## <a name="use-the-accounting-configuration-wizard"></a>계정 구성 마법사 사용

계정 구성 마법사를 사용 하 여 다음과 같은 4 가지 계정 설정을 구성할 수 있습니다.

- **SQL 로깅에만**해당 합니다. 이 설정을 사용 하면 NPS가 SQL Server에 연결 하 여 계정 데이터를 보낼 수 있도록 하는 SQL Server에 대 한 데이터 연결을 구성할 수 있습니다. 또한 데이터베이스가 NPS SQL Server 로깅과 호환 되는지 확인 하기 위해이 마법사는 SQL Server에서 데이터베이스를 구성할 수 있습니다.
- **텍스트 로깅에만**해당 합니다. 이 설정을 사용 하 여 계정 데이터를 텍스트 파일에 기록 하도록 NPS를 구성할 수 있습니다.
- **병렬 로깅**. 이 설정을 사용 하 여 SQL Server 데이터 연결 및 데이터베이스를 구성할 수 있습니다. 또한 NPS가 텍스트 파일 및 SQL Server 데이터베이스에 동시에 기록 하도록 텍스트 파일 로깅을 구성할 수 있습니다. 
- **백업을 사용 하는 SQL 로깅** 이 설정을 사용 하 여 SQL Server 데이터 연결 및 데이터베이스를 구성할 수 있습니다. 또한 SQL Server 로깅이 실패할 경우 NPS에서 사용 하는 텍스트 파일 로깅을 구성할 수 있습니다.

이러한 설정 외에도 SQL Server 로깅 및 텍스트 로깅을 사용 하면 로깅이 실패할 경우 NPS가 연결 요청을 계속 처리할지 여부를 지정할 수 있습니다. 계정 구성 마법사를 실행 하는 동안 로컬 파일 로깅 속성의, SQL server 로깅 속성 및 계정 구성 마법사를 실행 하는 동안 **로깅 실패 작업 섹션** 에서이를 지정할 수 있습니다.

### <a name="to-run-the-accounting-configuration-wizard"></a>계정 구성 마법사를 실행 하려면

계정 구성 마법사를 실행 하려면 다음 단계를 완료 합니다.

1. NPS 콘솔 또는 NPS MMC (Microsoft Management Console) 스냅인을 엽니다.
2. 콘솔 트리에서 **계정**을 클릭 합니다.
3. 세부 정보 창의 **계정**에서 **계정 구성**을 클릭 합니다.

## <a name="configure-nps-log-file-properties"></a>NPS 로그 파일 속성 구성

NPS (네트워크 정책 서버)를 구성 하 여 사용자 인증 요청, 액세스 수락 메시지, 액세스 거부 메시지, 계정 요청 및 응답에 대 한 RADIUS(Remote Authentication Dial-In User Service) (RADIUS) 계정을 수행 하 고 정기적으로 수행할 수 있습니다. 상태 업데이트. 이 절차를 사용 하 여 회계 데이터를 저장 하려는 로그 파일을 구성할 수 있습니다.

로그 파일을 해석 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [NPS 데이터베이스 형식 로그 파일 해석](https://technet.microsoft.com/library/cc771748.aspx)을 참조 하세요.

로그 파일이 하드 드라이브를 채우지 않도록 하려면 시스템 파티션과는 별개의 파티션에 보관 하는 것이 좋습니다. 다음은 NPS의 계정을 구성 하는 방법에 대 한 자세한 정보를 제공 합니다.

- 컬렉션에 대 한 로그 파일 데이터를 다른 프로세스에서 전송 하려면 명명 된 파이프에 쓰도록 NPS를 구성 하면 됩니다. 명명 된 파이프를 사용 하려면 로그 파일 폴더를 \\.\pipe 또는 \\ComputerName\pipe.로 설정 합니다. 명명 된 파이프 서버 프로그램은 데이터를 수락 하기 위해 \\.\pipe\iaslog.log 이라는 명명 된 파이프를 만듭니다. 명명 된 파이프를 사용 하는 경우 로컬 파일 속성 대화 상자의 새 로그 파일 만들기에서 안 함 (파일 크기 제한 없음)을 선택 합니다.

- 로그 파일 디렉터리는 사용자 변수 대신 시스템 환경 변수를 사용 하 여 만들 수 있습니다 (예:% 최대 수%,% systemroot%,% windir%). 예를 들어% windir% 환경 변수를 사용 하는 다음 경로는 \System32\Logs 하위 폴더의 시스템 디렉터리에서 로그 파일을 찾습니다 (즉,%windir%\System32\Logs\).

- 로그 파일 형식을 전환 하면 새 로그가 생성 되지 않습니다. 로그 파일 형식을 변경 하는 경우 변경 시 활성 상태인 파일에는 두 가지 형식이 혼합 되어 포함 됩니다. 즉, 로그의 시작 부분에 있는 레코드는 이전 형식이 고 로그의 끝에 있는 레코드는 새 형식이 됩니다.

- 전체 하드 디스크 드라이브 또는 기타 원인으로 인해 RADIUS 계정이 실패 하면 NPS는 연결 요청 처리를 중지 하 여 사용자가 네트워크 리소스에 액세스 하지 못하도록 합니다.

- NPS는 로컬 파일에 기록 하는 것 외에도 Microsoft® SQL Server™ 데이터베이스에 로그인 하는 기능을 제공 합니다.

이 절차를 수행 하려면 최소한 **Domain Admins** 그룹의 구성원 이어야 합니다.


### <a name="to-configure-nps-log-file-properties"></a>NPS 로그 파일 속성을 구성 하려면

1. NPS 콘솔 또는 NPS MMC (Microsoft Management Console) 스냅인을 엽니다.
2. 콘솔 트리에서 **계정**을 클릭 합니다.
3. 세부 정보 창의 **로그 파일 속성**에서 **로그 파일 속성 변경**을 클릭 합니다. **로그 파일 속성** 대화 상자가 열립니다.
4. **로그 파일 속성**의 **설정** 탭에 있는 **다음 정보 로그**에서 계정 목표를 달성 하기 위해 충분 한 정보를 기록 하도록 선택 해야 합니다. 예를 들어 로그에서 세션 상관 관계를 수행 해야 하는 경우 모든 확인란을 선택 합니다.
5. 일부 이유로 인해 로그 파일이 가득 찼거나 사용할 수 없을 때 NPS에서 액세스 요청 메시지 처리를 중지 하도록 하려면 로깅 **실패 동작**에서 **로깅 실패를 선택 하 고 연결 요청을 삭제** 합니다. 로깅이 실패할 경우 NPS가 연결 요청을 계속 처리 하도록 하려면이 확인란을 선택 하지 마십시오.
6. **로그 파일 속성** 대화 상자에서 **로그 파일** 탭을 클릭 합니다.
7. **로그 파일** 탭의 **디렉터리**에 NPS 로그 파일을 저장 하려는 위치를 입력 합니다. 기본 위치는 systemroot\System32\LogFiles 폴더입니다.<br>**로그 파일 디렉터리**에 전체 경로 문을 제공 하지 않으면 기본 경로가 사용 됩니다. 예를 들어 **로그 파일 디렉터리**에 **npslogfile** 을 입력 하면 파일 은%systemroot%\System32\NPSLogFile.에 있습니다.
8. **형식**에서 **DTS 규격**을 클릭 합니다. 원하는 경우 **ODBC \(레거시\)** 또는 **IAS \(레거시\)** 와 같은 레거시 파일 형식을 대신 선택할 수 있습니다.<br>**ODBC** 및 **IAS** 레거시 파일 형식에는 NPS가 SQL Server 데이터베이스에 전송 하는 정보의 하위 집합이 포함 되어 있습니다. **DTS 규격** 파일 형식의 XML 형식은 NPS가 데이터를 SQL Server 데이터베이스로 가져오는 데 사용 하는 xml 형식과 동일 합니다. 따라서 **DTS 규격** 파일 형식은 NPS에 대 한 표준 SQL Server 데이터베이스에 보다 효율적이 고 완전 한 데이터 전송을 제공 합니다.
9. **새 로그 파일 만들기**에서 지정 된 간격으로 새 로그 파일을 시작 하도록 NPS를 구성 하려면 사용할 간격을 클릭 합니다.
    - 대량 트랜잭션 볼륨 및 로깅 작업의 경우 **매일**을 클릭 합니다.
    - 낮은 트랜잭션 볼륨 및 로깅 작업의 경우 **매주** 또는 **매월**을 클릭 합니다.
    - 모든 트랜잭션을 하나의 로그 파일에 저장 하려면 제한 없음 **\(파일 크기\)** 를 클릭 합니다.
    - 각 로그 파일의 크기를 제한 하려면 **로그 파일이이 크기에 도달 하면**를 클릭 한 다음 파일 크기를 입력 합니다. 그러면 새 로그가 생성 됩니다. 기본 크기는 10mb입니다.
10. 하드 디스크가 용량에 가까워질 때 NPS에서 이전 로그 파일을 삭제 하 여 새 로그 파일에 대 한 디스크 공간을 확보 하도록 하려면 **디스크가 꽉 차면 오래 된 로그 파일 삭제** 가 선택 되어 있는지 확인 합니다. 그러나이 옵션은 사용할 수 없습니다. 그러나 **새 로그 파일 만들기** 의 값이 **무제한 파일 크기\)\(하지** 않는 경우입니다. 또한 가장 오래 된 로그 파일이 현재 로그 파일이 면 삭제 되지 않습니다.

## <a name="configure-nps-sql-server-logging"></a>NPS SQL Server 로깅 구성

이 절차를 사용 하 여 Microsoft SQL Server를 실행 하는 로컬 또는 원격 데이터베이스에 RADIUS 계정 데이터를 기록할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>NPS는 계정 데이터를 NPS에서 지정 하는 SQL Server 데이터베이스의 **report_event** 저장 프로시저에 보내는 XML 문서로 서식 지정 합니다. SQL Server 로깅이 제대로 작동 하려면 NPS에서 XML 문서를 받고 구문 분석할 수 있는 SQL Server 데이터베이스에 **report_event** 라는 저장 프로시저가 있어야 합니다.

이 절차를 완료 하려면 최소한 Domain Admins의 구성원 이거나이에 해당 하는 권한이 있어야 합니다.

### <a name="to-configure-sql-server-logging-in-nps"></a>NPS에서 SQL Server 로깅을 구성 하려면

1. NPS 콘솔 또는 NPS MMC (Microsoft Management Console) 스냅인을 엽니다.
2. 콘솔 트리에서 **계정**을 클릭 합니다.
3. 세부 정보 창의 **SQL Server 로깅 속성**에서 **SQL Server 로깅 속성 변경**을 클릭 합니다. **SQL Server 로깅 속성** 대화 상자가 열립니다.
4. **다음 정보를 로그**에 기록 하려는 정보를 선택 합니다. 
    - 모든 계정 요청을 기록 하려면 **계정 요청**을 클릭 합니다.
    - 인증 요청을 기록 하려면 **인증 요청**을 클릭 합니다.
    - 정기 계정 상태를 기록 하려면 **정기 계정 상태**를 클릭 합니다.
    - 중간 계정 요청과 같은 정기 상태를 기록 하려면 **정기 상태**를 클릭 합니다.
5. NPS를 실행 하는 서버와 SQL Server 간에 허용 되는 동시 세션 수를 구성 하려면 **최대 동시 세션**수에 숫자를 입력 합니다.
6. SQL Server 데이터 원본을 구성 하려면 **SQL Server 로깅**에서 **구성**을 클릭 합니다. **데이터 연결 속성** 대화 상자가 열립니다. **연결** 탭에서 다음을 지정 합니다. 
    - 데이터베이스가 저장 된 서버의 이름을 지정 하려면 **서버 이름 선택 또는 입력**에서 이름을 입력 하거나 선택 합니다.
    - 서버에 로그온 할 때 사용 하는 인증 방법을 지정 하려면 **WINDOWS NT 통합 보안 사용**을 클릭 합니다. 또는 **특정 사용자 이름 및 암호 사용**을 클릭 한 다음 **사용자 이름** 및 **암호**에 자격 증명을 입력 합니다.
    - 빈 암호를 허용 하려면 **빈 암호**를 클릭 합니다.
    - 암호를 저장 하려면 **암호 저장 허용**을 클릭 합니다.
    - SQL Server를 실행 하는 컴퓨터에서 연결할 데이터베이스를 지정 하려면 **서버에서 데이터베이스 선택**을 클릭 한 다음 목록에서 데이터베이스 이름을 선택 합니다.
7. NPS와 SQL Server 간의 연결을 테스트 하려면 **연결 테스트**를 클릭 합니다. **확인** 을 클릭 하 여 **데이터 연결 속성**을 닫습니다.
8. 로깅 실패 **작업**에서 SQL Server 로깅에 실패 하는 경우 NPS에서 텍스트 파일 로깅을 계속 하려면 **장애 조치 (failover)에 텍스트 파일 로깅 사용** 을 선택 합니다. 
9. 일부 이유로 인해 로그 파일이 가득 찼거나 사용할 수 없을 때 NPS에서 액세스 요청 메시지 처리를 중지 하도록 하려면 로깅 **실패 동작**에서 **로깅 실패를 선택 하 고 연결 요청을 삭제** 합니다. 로깅이 실패할 경우 NPS가 연결 요청을 계속 처리 하도록 하려면이 확인란을 선택 하지 마십시오.

## <a name="ping-user-name"></a>Ping 사용자 이름

일부 RADIUS 프록시 서버 및 네트워크 액세스 서버는 주기적으로 인증 및 계정 요청 (ping 요청 이라고 함)을 전송 하 여 NPS가 네트워크에 있는지 확인 합니다. 이러한 ping 요청에는 가상의 사용자 이름이 포함 됩니다. NPS가 이러한 요청을 처리할 때 이벤트 및 계정 로그가 액세스 거부 레코드로 채워지기 때문에 유효한 레코드를 추적 하기가 더 어려워집니다.

**Ping 사용자 이름**에 대 한 레지스트리 항목을 구성 하면 NPS는 다른 서버의 ping 요청에서 사용자 이름 값에 대 한 레지스트리 항목 값을 일치 시킵니다. **Ping 사용자 이름** 레지스트리 항목은 RADIUS 프록시 서버 및 네트워크 액세스 서버에서 보낸 가상 사용자 이름 (또는 사용자 이름과 일치 하는 변수를 사용 하는 사용자 이름 패턴)을 지정 합니다. NPS **가 ping 사용자 이름** 레지스트리 항목 값과 일치 하는 ping 요청을 받으면 요청을 처리 하지 않고 인증 요청을 거부 합니다. NPS는 로그 파일의 가상 사용자 이름과 관련 된 트랜잭션을 기록 하지 않으며,이로 인해 이벤트 로그를 쉽게 해석할 수 있습니다.

**Ping 사용자 이름은** 기본적으로 설치 되지 않습니다. 레지스트리에 **ping 사용자 이름을** 추가 해야 합니다. 레지스트리 편집기를 사용 하 여 레지스트리에 항목을 추가할 수 있습니다.

>[!CAUTION]
>레지스트리를 잘못 편집하면 시스템에 심각한 손상을 줄 수 있으므로 따라서 레지스트리를 변경하기 전에 컴퓨터의 중요한 데이터를 백업해 두어야 합니다.

### <a name="to-add-ping-user-name-to-the-registry"></a>레지스트리에 ping 사용자 이름을 추가 하려면

Ping 사용자 이름은 로컬 관리자 그룹의 구성원으로 다음 레지스트리 키에 문자열 값으로 추가할 수 있습니다.

`HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\IAS\Parameters`

- **이름**: `ping user-name`
- **형식**: `REG_SZ`
- **데이터**: *사용자 이름*

>[!TIP]
>**Ping 사용자 이름** 값에 대 한 사용자 이름을 두 개 이상 나타내려면 **데이터**에 와일드 카드 문자를 포함 하는 DNS 이름과 같은 이름 패턴을 입력 합니다.
