---
title: 액세스 권한
description: 이 항목에서는 Windows Server 2016의 네트워크 정책 서버에 대 한 네트워크 정책 액세스 권한의 개요를 제공 합니다.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: d6d1ca5e-bde0-4509-9e14-dc3fa9ff447e
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: d0521b44eb2b2733ecd8a259c5f9ca25d8bfdef1
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80315808"
---
# <a name="access-permission"></a>액세스 권한

>적용 대상: Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016

액세스 권한은 NPS (네트워크 정책 서버)에 있는 각 네트워크 정책의 **개요** 탭에서 구성 됩니다. 

이 설정을 사용 하면 네트워크 정책의 조건 및 제약 조건이 연결 요청과 일치 하는 경우 사용자에 대 한 액세스를 허용 하거나 거부 하도록 정책을 구성할 수 있습니다. 

액세스 권한 설정에는 다음과 같은 효과가 있습니다.

- **액세스 권한을 부여**합니다. 연결 요청이 정책에 구성 된 조건 및 제약 조건과 일치 하는 경우 액세스 권한이 부여 됩니다.
- **액세스를 거부**합니다. 연결 요청이 정책에 구성 된 조건 및 제약 조건과 일치 하는 경우 액세스가 거부 됩니다.

또한 액세스 권한은 각 사용자 계정의 전화 접속 속성 구성에 따라 부여 되거나 거부 됩니다.

>[!NOTE]
>사용자 계정 및 해당 속성 (예: 전화 접속 속성)은 Active Directory 사용자 및 컴퓨터 또는&reg; (AD DS 도메인 서비스)를 설치 했는지 Active Directory 여부에 따라 MMC\) 스냅인 \(Microsoft Management Console에서 구성 됩니다.

사용자 계정 설정 **네트워크 액세스 사용 권한은**사용자 계정의 전화 접속 속성에 구성 되며 네트워크 정책 액세스 권한 설정을 재정의 합니다. 사용자 계정에 대 한 네트워크 액세스 권한이 **NPS 네트워크 정책을 통해 액세스 제어** 옵션으로 설정 된 경우 네트워크 정책 액세스 권한 설정에 따라 사용자에 게 액세스 권한이 부여 되었는지 또는 거부 되었는지 여부가 결정 됩니다.

>[!NOTE]
>Windows Server 2016에서 사용자 계정 전화 접속 속성 AD DS의 **네트워크 액세스 권한의** 기본값은 **NPS 네트워크 정책을 통해 액세스를 제어**합니다.

NPS는 구성 된 네트워크 정책에 대해 연결 요청을 평가할 때 다음 작업을 수행 합니다.

- 첫 번째 정책의 조건이 일치 하지 않으면 NPS는 다음 정책을 평가 하 고 일치 항목을 찾을 수 없거나 모든 정책이 일치 항목에 대해 평가 될 때까지이 프로세스를 계속 합니다.
- 정책의 조건 및 제약 조건이 일치 하면 NPS는 정책의 액세스 권한 설정 값에 따라 액세스 권한을 부여 하거나 거부 합니다.
- 정책 조건이 일치 하지만 정책의 제약 조건이 일치 하지 않으면 NPS는 연결 요청을 거부 합니다.
- 모든 정책의 조건이 일치 하지 않으면 NPS는 연결 요청을 거부 합니다.

## <a name="ignore-user-account-dial-in-properties"></a>사용자 계정 전화 접속 속성 무시

네트워크 정책의 **개요** 탭에서 **사용자 계정 전화 접속 속성 무시** 확인란을 선택 하거나 선택 취소 하 여 사용자 계정의 전화 접속 속성을 무시 하도록 NPS 네트워크 정책을 구성할 수 있습니다. 

일반적으로 NPS는 연결 요청에 대 한 권한 부여를 수행할 때 사용자 계정의 전화 접속 속성을 확인 합니다. 여기에서 네트워크 액세스 권한 설정 값은 사용자에 게 네트워크에 연결할 수 있는 권한이 있는지 여부에 영향을 줄 수 있습니다. 권한 부여 중에 사용자 계정의 전화 접속 속성을 무시 하도록 NPS를 구성 하는 경우 네트워크 정책 설정에 따라 사용자에 게 네트워크에 대 한 액세스 권한이 부여 되는지 여부가 결정 됩니다.

사용자 계정의 전화 접속 속성에는 다음이 포함 됩니다.

- 네트워크 액세스 권한
- 호출자-ID
- 콜백 옵션
- 고정 IP 주소
- 고정 경로

NPS에서 인증 및 권한 부여를 제공 하는 여러 유형의 연결을 지원 하려면 사용자 계정 전화 접속 속성의 처리를 사용 하지 않도록 설정 해야 할 수 있습니다. 특정 전화 접속 속성이 필요 하지 않은 시나리오를 지원 하기 위해이 작업을 수행할 수 있습니다.

예를 들어 호출자 ID, 콜백, 고정 IP 주소 및 고정 경로 속성은 무선 액세스 지점과 연결 되는 클라이언트가 아닌 NAS\)\(네트워크 액세스 서버에 전화 접속 하는 클라이언트를 위해 설계 되었습니다. NPS의 RADIUS 메시지에서 이러한 설정을 수신 하는 무선 액세스 지점은 이러한 설정을 처리 하지 못할 수 있으며,이로 인해 무선 클라이언트의 연결을 끊을 수 있습니다.

NPS에서 무선 액세스를 통해 전화를 걸고 조직 네트워크에 액세스 하는 사용자에 대 한 인증 및 권한 부여를 제공 하는 경우 전화 접속 속성을 설정 하지 않고 전화 접속 속성\) 또는 무선 연결 \(\)설정 하 여 \(전화 접속 연결을 지원 하도록 전화 접속 속성을 구성 해야 합니다.

NPS를 사용 하면 일부 \(시나리오에서 사용자 계정에 대 한 전화 접속 속성 처리를 사용 하도록 설정할 수 있습니다 (예: 전화 접속\) 및 802.1 X 무선 및 인증 스위치\)과 같은 다른 시나리오 \(에서 전화 접속 속성 처리를 사용 하지 않도록 설정할 수 있습니다.

**사용자 계정 전화 접속 속성 무시** 를 사용 하 여 네트워크 정책에 대 한 액세스 권한 설정 및 그룹을 통한 네트워크 액세스 제어를 관리할 수도 있습니다. **사용자 계정 전화 접속 속성 무시** 확인란을 선택 하면 사용자 계정에 대 한 네트워크 액세스 권한이 무시 됩니다.

이 구성의 유일한 단점은 호출자 ID, 콜백, 고정 IP 주소 및 고정 경로의 추가 사용자 계정 전화 접속 속성을 사용할 수 없다는 것입니다.

NPS에 대 한 자세한 내용은 [nps (네트워크 정책 서버)](nps-top.md)를 참조 하세요.
