---
title: NPS 템플릿 관리
description: 이 항목에서는 Windows Server 2016에서 네트워크 정책 서버용 NPS 템플릿을 만들고, 적용 하 고, 내보내고, 가져오는 방법에 대 한 지침을 제공 합니다.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 989b00c5-4767-4081-ace5-6321f8b2c55e
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 0e6a35640d6a4a7c5665f3638925d9dc99a9df9d
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80315933"
---
# <a name="manage-nps-templates"></a>NPS 템플릿 관리

>적용 대상: Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016

NPS\) 템플릿 \(네트워크 정책 서버를 사용 하 여 RADIUS(Remote Authentication Dial-In User Service) \(RADIUS\) 클라이언트 또는 공유 암호와 같은 구성 요소를 만들 수 있습니다. 이러한 구성 요소는 로컬 NPS에서 다시 사용 하 고 다른 NPSs에서 사용 하기 위해 내보낼 수 있습니다. 

템플릿 관리는 nps 콘솔의 노드를 제공 합니다 .이 노드를 사용 하 여 nps 템플릿을 만들고, 수정 하 고, 삭제 하 고, 복제 하 고, 볼 수 있습니다. NPS 템플릿은 하나 이상의 서버에서 NPS를 구성 하는 데 소요 되는 시간과 비용을 줄이도록 설계 되었습니다.

다음 NPS 템플릿 유형은 템플릿 관리에서 구성에 사용할 수 있습니다.

- **공유 암호**. 이 템플릿 형식을 사용 하면 RADIUS 클라이언트와 서버를 구성할 때 NPS 콘솔의 적절 한 위치에서 템플릿을 선택 하 여 다시 사용할 수 있는 공유 암호를 지정할 수 있습니다. 

- **RADIUS 클라이언트**. 이 템플릿 형식을 사용 하면 NPS 콘솔의 적절 한 위치에서 템플릿을 선택 하 여 다시 사용할 수 있는 RADIUS 클라이언트 설정을 구성할 수 있습니다.

- **원격 RADIUS 서버**. 이 템플릿을 사용 하면 NPS 콘솔의 적절 한 위치에서 템플릿을 선택 하 여 다시 사용할 수 있는 원격 RADIUS 서버 설정을 구성할 수 있습니다. 

- **IP 필터**. 이 템플릿을 사용 하면 네트워크 정책을 구성할 때\) NPS 콘솔의 해당 위치에서 템플릿을 선택 하 여 \(다시 사용할 수 있는 IPv4 (인터넷 프로토콜 버전 4) 및 인터넷 프로토콜 버전 6 \(IPv6\) 필터를 만들 수 있습니다.

## <a name="create-an-nps-template"></a>NPS 템플릿 만들기

템플릿을 구성 하는 것은 NPS를 직접 구성 하는 것과는 다릅니다. 템플릿을 만들면 NPS의 기능에 영향을 주지 않습니다. NPS 콘솔의 적절 한 위치에서 템플릿을 선택 하 고 템플릿이 NPS 기능에 영향을 주는 템플릿을 적용 하는 경우에만 해당 됩니다. 

예를 들어 NPS 콘솔의 **radius 클라이언트 및 서버**에서 radius 클라이언트를 구성 하는 경우 nps 구성을 변경 하 고 네트워크 액세스 서버 중 하 나와 통신 하도록 nps를 구성 하는 한 단계를 수행 합니다. 다음 단계 \(NPS와 통신 하도록 NAS\) \(네트워크 액세스 서버를 구성 하는 것입니다.\) 

그러나 **Radius 클라이언트 및 서버**에서 새 radius 클라이언트를 만들지 않고 **템플릿 관리** 의 Nps 콘솔에서 새 **radius 클라이언트** 템플릿을 구성 하는 경우에는 템플릿을 만들었지만 nps 기능을 아직 변경 하지 않았습니다. NPS 기능을 변경 하려면 NPS 콘솔의 올바른 위치에서 템플릿을 적용 해야 합니다.

다음 절차에서는 새 템플릿을 만드는 방법에 대 한 지침을 제공 합니다.

멤버 자격이 **관리자**, 또는 이와 동등한 최소한이이 절차를 완료 합니다.

### <a name="to-create-an-nps-template"></a>NPS 템플릿을 만들려면


1. NPS의 서버 관리자에서 **도구**를 클릭 한 다음 **네트워크 정책 서버**를 클릭 합니다. NPS 콘솔이 열립니다. 

2. NPS 콘솔에서 **템플릿 관리**를 확장 하 고 템플릿 유형 (예: **RADIUS 클라이언트**)을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **새로 만들기**를 클릭 합니다.

3. 템플릿을 구성 하는 데 사용할 수 있는 새 템플릿 속성 대화 상자가 열립니다.

## <a name="apply-an-nps-template"></a>NPS 템플릿 적용

템플릿을 적용할 수 있는 NPS 콘솔의 위치로 이동 하 여 **템플릿 관리** 에서 만든 템플릿을 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 공유 암호 템플릿을 RADIUS 클라이언트 구성에 적용 하려는 경우 다음 절차를 사용할 수 있습니다.

멤버 자격이 **관리자**, 또는 이와 동등한 최소한이이 절차를 완료 합니다.

### <a name="to-apply-an-nps-template"></a>NPS 템플릿을 적용 하려면

1. NPS의 서버 관리자에서 **도구**를 클릭 한 다음 **네트워크 정책 서버**를 클릭 합니다. NPS 콘솔이 열립니다.

2. NPS 콘솔에서 **Radius 클라이언트 및 서버**를 확장 한 다음 **radius 클라이언트**를 확장 합니다.

3.In **Radius 클라이언트**의 세부 정보 창에서 NPS 템플릿을 적용 하려는 radius 클라이언트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **속성**을 클릭 합니다.

4. RADIUS 클라이언트에 대 한 속성 대화 상자에서 **기존 공유 비밀 템플릿 선택**의 템플릿 목록에서 적용 하려는 템플릿을 선택 합니다.

## <a name="export-or-import-nps-templates"></a>NPS 템플릿 내보내기 또는 가져오기

다른 NPSs에서 사용할 템플릿을 내보내거나 로컬 컴퓨터에서 사용 하기 위해 템플릿을 **템플릿 관리** 로 가져올 수 있습니다. 

멤버 자격이 **관리자**, 또는 이와 동등한 최소한이이 절차를 완료 합니다.

### <a name="to-export-or-import-nps-templates"></a>NPS 템플릿을 내보내거나 가져오려면

1. Nps 템플릿을 내보내려면 NPS 콘솔에서 **템플릿 관리**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **파일에 템플릿 내보내기**를 클릭 합니다.

2. Nps 템플릿을 가져오려면 NPS 콘솔에서 **템플릿 관리**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **컴퓨터에서 템플릿 가져오기** 또는 **파일에서 템플릿 가져오기**를 클릭 합니다.


