---
title: 네트워크 정책 구성
description: 이 항목에서는 Windows Server 2016의 네트워크 정책 서버에 대 한 네트워크 정책 구성에 대 한 개요를 제공 합니다.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: fe77655a-e2be-4949-92e1-aaaa215d86ea
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: a2bde42ba9b9489ddcd8fb3673ec5ddf1fd4d970
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71396353"
---
# <a name="configure-network-policies"></a>네트워크 정책 구성

>적용 대상: Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016

이 항목을 사용 하 여 NPS에서 네트워크 정책을 구성할 수 있습니다.

## <a name="add-a-network-policy"></a>네트워크 정책 추가

네트워크 정책 서버 \(NPS\)는 네트워크 정책 및 사용자 계정의 전화 접속 속성을 사용 하 여 연결 요청이 네트워크에 연결할 수 있는 권한이 있는지 여부를 확인 합니다.

이 절차를 사용 하 여 NPS 콘솔 또는 원격 액세스 콘솔에서 새 네트워크 정책을 구성할 수 있습니다.

### <a name="performing-authorization"></a>권한 부여 수행

NPS는 연결 요청에 대 한 권한 부여를 수행할 때 첫 번째 정책부터 시작 하 여 구성 된 정책 목록을 아래로 이동 하 여 정렬 된 정책 목록에서 각 네트워크 정책과 요청을 비교 합니다. NPS가 연결 요청과 일치 하는 조건이 있는 정책을 찾으면 NPS는 일치 정책 및 사용자 계정의 전화 접속 속성을 사용 하 여 권한 부여를 수행 합니다. 사용자 계정의 전화 접속 속성이 액세스를 허용 하거나 네트워크 정책을 통해 액세스를 제어 하도록 구성 된 경우 연결 요청에 권한이 부여 되 면 NPS는 네트워크 정책에 구성 된 설정을 연결에 적용 합니다.

NPS가 연결 요청과 일치 하는 네트워크 정책을 찾지 못한 경우 사용자 계정의 전화 접속 속성을 액세스 허용으로 설정 하지 않으면 연결 요청이 거부 됩니다.

사용자 계정의 전화 접속 속성이 액세스 거부로 설정 되어 있으면 NPS에서 연결 요청을 거부 합니다.

### <a name="key-settings"></a>키 설정

새 네트워크 정책 마법사를 사용 하 여 네트워크 정책을 만들 때 **네트워크 연결 방법** 에서 지정 하는 값은 **정책 유형** 조건을 자동으로 구성 하는 데 사용 됩니다. 

- 기본값을 지정 하지 않은 상태로 유지 하면 모든 종류의 NAS (네트워크 액세스 서버)를 사용 하는 모든 네트워크 연결 형식에 대해 NPS에서 사용자가 만든 네트워크 정책을 평가 합니다.
- 네트워크 연결 방법을 지정 하는 경우 NPS는 연결 요청이 지정 된 네트워크 액세스 서버 유형에 서 시작 된 경우에만 네트워크 정책을 평가 합니다.

사용자가 네트워크에 연결할 수 있도록 허용 하려면 **액세스 권한** 페이지에서 **액세스 권한 부여** 를 선택 해야 합니다. 사용자가 네트워크에 연결 하지 못하도록 정책을 설정 하려면 **액세스 거부 됨**을 선택 합니다. 

Active Directory&reg; 도메인 서비스\)AD DS \(에서 사용자 계정 전화 접속 속성에 의해 액세스 권한이 결정 되도록 하려면 **사용자 전화 접속 속성** 확인란을 선택 합니다.

**Domain Admins**의 구성원이거나 이에 준하는 자격이 있어야 이 절차를 완료할 수 있습니다.

### <a name="to-add-a-network-policy"></a>네트워크 정책을 추가 하려면 

1. NPS 콘솔을 열고 **정책**을 두 번 클릭 합니다.

2. 콘솔 트리에서 **네트워크 정책**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **새로 만들기**를 클릭 합니다. 새 네트워크 정책 마법사가 열립니다.

3. 새 네트워크 정책 마법사를 사용 하 여 정책을 만듭니다.

## <a name="create-network-policies-for-dial-up-or-vpn-with-a-wizard"></a>마법사를 사용 하 여 전화 접속 또는 VPN에 대 한 네트워크 정책 만들기

이 절차를 사용 하 여 RADIUS\) 클라이언트를 NPS RADIUS 서버에 RADIUS(Remote Authentication Dial-In User Service) \(VPN\) 서버 \(VPN 서버를 배포 하는 데 필요한 연결 요청 정책 및 네트워크 정책을 만들 수 있습니다.

>[!NOTE]
>랩톱 컴퓨터 및 클라이언트 운영 체제를 실행 하는 다른 컴퓨터와 같은 클라이언트 컴퓨터는 RADIUS 클라이언트가 아닙니다. RADIUS 클라이언트는 radius 프로토콜을 사용 하 여 NPSs와 같은 RADIUS 서버와 통신 하기 때문에 무선 액세스 지점과 802.1 X 인증 스위치, 가상 사설망 \(VPN\) 서버 및 전화 접속 서버와 같은 네트워크 액세스 서버입니다.

이 절차에서는 NPS에서 새 전화 접속 또는 가상 사설망 연결 마법사를 여는 방법에 대해 설명 합니다.

마법사를 실행 한 후에는 다음 정책이 생성 됩니다.

- 하나의 연결 요청 정책
- 네트워크 정책 하나

전화 접속 서버 및 VPN 서버에 대 한 새 정책을 만들어야 할 때마다 새 전화 접속 또는 VPN (가상 사설망) 연결 마법사를 실행할 수 있습니다.

새 전화 접속 또는 VPN (가상 사설망) 연결 마법사를 실행 하는 것은 NPS에서 RADIUS 클라이언트로 전화 접속 또는 VPN 서버를 배포 하는 데 필요한 유일한 단계가 아닙니다. 두 네트워크 액세스 방법을 사용 하려면 추가 하드웨어 및 소프트웨어 구성 요소를 배포 해야 합니다.

**Domain Admins**의 구성원이거나 이에 준하는 자격이 있어야 이 절차를 완료할 수 있습니다.

### <a name="to-create-policies-for-dial-up-or-vpn-with-a-wizard"></a>마법사를 사용 하 여 전화 접속 또는 VPN에 대 한 정책을 만들려면

1. NPS 콘솔을 엽니다. 아직 선택 하지 않은 경우 클릭 **NPS \(로컬\)** 합니다. 원격 NPS에서 정책을 만들려는 경우 서버를 선택 합니다.

2. **시작** 및 **표준 구성**에서 **전화 접속 또는 VPN 연결을 위한 RADIUS 서버**를 선택 합니다. 텍스트와 텍스트 아래의 링크는 선택 항목을 반영 하도록 변경 됩니다.

3. **VPN 구성 또는 마법사로 전화 접속**을 클릭 합니다. 새 전화 접속 또는 가상 개인 네트워크 연결 마법사가 열립니다.

4. 마법사의 지침에 따라 새 정책 만들기를 완료 합니다.

## <a name="create-network-policies-for-8021x-wired-or-wireless-with-a-wizard"></a>마법사를 사용 하 여 802.1 X 유선 또는 무선에 대 한 네트워크 정책 만들기

이 절차를 사용 하 여 802.1 X 인증 스위치나 802.1 X 무선 액세스 포인트를 NPS에 RADIUS(Remote Authentication Dial-In User Service) (RADIUS) 클라이언트로 배포 하는 데 필요한 연결 요청 정책 및 네트워크 정책을 만들 수 있습니다. RADIUS 서버.

이 절차에서는 NPS에서 새 IEEE 802.1 X 보안 유선 및 무선 연결 마법사를 시작 하는 방법을 설명 합니다.

마법사를 실행 한 후에는 다음 정책이 생성 됩니다.

- 하나의 연결 요청 정책
- 네트워크 정책 하나

802.1 X 액세스에 대 한 새 정책을 만들어야 할 때마다 새 IEEE 802.1 X 보안 유선 및 무선 연결 마법사를 실행할 수 있습니다.

새 IEEE 802.1 X 보안 유선 및 무선 연결 마법사를 실행 하는 것은 802.1 X 인증 스위치 및 무선 액세스 포인트를 NPS에 RADIUS 클라이언트로 배포 하는 데 필요한 유일한 단계가 아닙니다. 두 네트워크 액세스 방법을 사용 하려면 추가 하드웨어 및 소프트웨어 구성 요소를 배포 해야 합니다.

**Domain Admins**의 구성원이거나 이에 준하는 자격이 있어야 이 절차를 완료할 수 있습니다.

### <a name="to-create-policies-for-8021x-wired-or-wireless-with-a-wizard"></a>마법사를 사용 하 여 802.1 X 유선 또는 무선에 대 한 정책을 만들려면

1. NPS의 서버 관리자에서 **도구**를 클릭 한 다음 **네트워크 정책 서버**를 클릭 합니다. NPS 콘솔이 열립니다. 

2. 아직 선택 하지 않은 경우 클릭 **NPS \(로컬\)** 합니다. 원격 NPS에서 정책을 만들려는 경우 서버를 선택 합니다.

3. **시작** 및 **표준 구성**에서 **802.1 x 무선 또는 유선 연결에 대해 RADIUS 서버**를 선택 합니다. 텍스트와 텍스트 아래의 링크는 선택 항목을 반영 하도록 변경 됩니다.

4. **마법사를 사용 하 여 802.1 x 구성을**클릭 합니다. 새 IEEE 802.1 X 보안 유선 및 무선 연결 마법사가 열립니다.

5. 마법사의 지침에 따라 새 정책 만들기를 완료 합니다.

## <a name="configure-nps-to-ignore-user-account-dial-in-properties"></a>사용자 계정 전화 접속 속성을 무시 하도록 NPS 구성

권한 부여 프로세스 중 Active Directory에서 사용자 계정의 전화 접속 속성을 무시 하도록 NPS 네트워크 정책을 구성 하려면이 절차를 사용 합니다. Active Directory 사용자 및 컴퓨터의 사용자 계정에는 nps **네트워크 정책을 통해 액세스를 제어**하도록 사용자 계정의 **네트워크 액세스 권한** 속성이 설정 되지 않은 경우 권한 부여 프로세스 중 nps에서 평가 하는 전화 접속 속성이 있습니다. 

Active Directory에서 사용자 계정의 전화 접속 속성을 무시 하도록 NPS를 구성 하는 두 가지 상황이 있습니다.

- 네트워크 정책을 사용 하 여 NPS 권한 부여를 간소화 하 고 모든 사용자 계정에 **Nps 네트워크 정책을 통해 액세스를 제어**하는 **네트워크 액세스 권한** 속성이 설정 되지 않은 경우 예를 들어 일부 사용자 계정에는 **액세스를 거부** 하거나 **액세스를 허용**하도록 설정 된 사용자 계정의 **네트워크 액세스 권한** 속성이 있을 수 있습니다.

- 사용자 계정의 다른 전화 접속 속성이 네트워크 정책에 구성 된 연결 형식에 적용 되지 않는 경우 예를 들어 **네트워크 액세스 권한** 설정 이외의 속성은 전화 접속 또는 VPN 연결에만 적용 되지만 만들려는 네트워크 정책은 무선 또는 스위치 연결을 인증 하는 데 사용 됩니다.

사용자 계정 전화 접속 속성을 무시 하도록 NPS를 구성 하려면 다음 절차를 사용할 수 있습니다. 이 확인란이 선택 된 네트워크 정책과 연결 요청이 일치 하면 NPS는 사용자 계정의 전화 접속 속성을 사용 하 여 사용자 또는 컴퓨터에 네트워크에 대 한 액세스 권한이 있는지 여부를 확인 하지 않습니다. 네트워크 정책의 설정만 권한 부여를 확인 하는 데 사용 됩니다.

멤버 자격이 **관리자**, 또는 이와 동등한 최소한이이 절차를 완료 합니다.

1. NPS의 서버 관리자에서 **도구**를 클릭 한 다음 **네트워크 정책 서버**를 클릭 합니다. NPS 콘솔이 열립니다.

2. **정책**을 두 번 클릭 하 고 **네트워크 정책**을 클릭 한 다음 세부 정보 창에서 구성 하려는 정책을 두 번 클릭 합니다.

3. 정책 **속성** 대화 상자의 **개요** 탭에 있는 **액세스 권한**에서 **사용자 계정 전화 접속 속성 무시** 확인란을 선택 하 고 **확인**을 클릭 합니다.

### <a name="to-configure-nps-to-ignore-user-account-dial-in-properties"></a>사용자 계정 전화 접속 속성을 무시 하도록 NPS를 구성 하려면



## <a name="configure-nps-for-vlans"></a>Vlan에 대 한 NPS 구성

Windows Server 2016에서 VLAN 인식 네트워크 액세스 서버 및 NPS를 사용 하 여 보안 권한에 적절 한 네트워크 리소스에 대 한 액세스 권한만 있는 사용자 그룹을 제공할 수 있습니다. 예를 들어 방문자에 게 조직 네트워크에 대 한 액세스를 허용 하지 않고 인터넷에 대 한 무선 액세스를 제공할 수 있습니다. 

또한 Vlan을 사용 하면 서로 다른 물리적 위치에 있는 네트워크 리소스 또는 서로 다른 실제 서브넷을 논리적으로 그룹화 할 수 있습니다. 예를 들어 sales 학과의 멤버와 클라이언트 컴퓨터, 서버, 프린터 등의 네트워크 리소스는 조직의 여러 다른 건물에 있을 수 있지만, 동일한 IP를 사용 하는 하나의 VLAN에 이러한 모든 리소스를 배치할 수 있습니다. 주소 범위. 그런 다음 VLAN은 최종 사용자 관점에서 단일 서브넷으로 작동 합니다.

서로 다른 사용자 그룹 간에 네트워크를 분리 하려는 경우에도 Vlan을 사용할 수 있습니다. 그룹을 정의 하는 방법을 결정 한 후 Active Directory 사용자 및 컴퓨터 스냅인에서 보안 그룹을 만든 다음 그룹에 멤버를 추가할 수 있습니다.

### <a name="configure-a-network-policy-for-vlans"></a>Vlan에 대 한 네트워크 정책 구성

이 절차를 사용 하 여 VLAN에 사용자를 할당 하는 네트워크 정책을 구성할 수 있습니다. 라우터, 스위치 및 액세스 컨트롤러와 같은 VLAN 인식 네트워크 하드웨어를 사용 하는 경우 특정 Vlan에 특정 Active Directory 그룹의 구성원을 추가 하도록 액세스 서버에 지시 하는 네트워크 정책을 구성할 수 있습니다. 네트워크 리소스를 Vlan과 논리적으로 그룹화 하는이 기능은 네트워크 솔루션을 디자인 하 고 구현할 때 유연성을 제공 합니다.

Vlan과 함께 사용 하기 위한 NPS 네트워크 정책의 설정을 구성 하는 경우 **pvt로**, 터널- **유형**및 **터널 태그** **특성을**구성 해야 합니다. 

이 절차는 지침으로 제공 됩니다. 네트워크 구성에는 아래에 설명 된 것과 다른 설정이 필요할 수 있습니다.

멤버 자격이 **관리자**, 또는 이와 동등한 최소한이이 절차를 완료 합니다.

### <a name="to-configure-a-network-policy-for-vlans"></a>Vlan에 대 한 네트워크 정책을 구성 하려면

1. NPS의 서버 관리자에서 **도구**를 클릭 한 다음 **네트워크 정책 서버**를 클릭 합니다. NPS 콘솔이 열립니다.

2. **정책**을 두 번 클릭 하 고 **네트워크 정책**을 클릭 한 다음 세부 정보 창에서 구성 하려는 정책을 두 번 클릭 합니다.

3. 정책 **속성** 대화 상자에서 **설정** 탭을 클릭 합니다.

4. 정책 **속성**의 **설정**에 있는 **RADIUS 특성**에서 **Standard** 가 선택 되어 있는지 확인 합니다.

5. 세부 정보 창의 **특성**에서 **서비스 유형** 특성이 **프레임**의 기본값을 사용 하 여 구성 됩니다. 기본적으로 VPN 및 전화 접속의 액세스 방법이 포함 된 정책의 경우 **프레임 프로토콜** 특성이 **PPP**값으로 구성 됩니다. Vlan에 필요한 추가 연결 특성을 지정 하려면 **추가**를 클릭 합니다. **표준 RADIUS 특성 추가** 대화 상자가 열립니다.

6. **표준 RADIUS 특성 추가**의 특성에서 아래로 스크롤하여 다음 특성을 추가 합니다.

    - **터널-중형 유형**입니다. 정책에 대해 수행한 이전 선택에 적절 한 값을 선택 합니다. 예를 들어 구성 하는 네트워크 정책이 무선 정책 인 경우 **값: 802 (모든 802 미디어와 이더넷 정식 형식 포함)** 을 선택 합니다.

    - **Pvt로-ID**입니다. 그룹 구성원을 할당할 VLAN 번호를 나타내는 정수를 입력 합니다. 

    - **터널 유형**입니다. **VLAN (가상 lan)** 을 선택 합니다.


7. **표준 RADIUS 특성 추가**에서 **닫기**를 클릭 합니다. 

8. NAS (네트워크 액세스 서버)에서 **터널 태그** 특성을 사용 해야 하는 경우 다음 단계를 사용 하 여 네트워크 정책에 **터널 태그** 특성을 추가 합니다. NAS 설명서에서이 특성을 언급 하지 않는 경우 정책에 추가 하지 마세요. 필요한 경우 다음과 같이 특성을 추가 합니다.

    - 정책 **속성**의 **설정**에 있는 **RADIUS 특성**에서 **공급 업체 특정**을 클릭 합니다. 

    - 세부 정보 창에서 **추가**를 클릭 합니다. **공급 업체별 특성 추가** 대화 상자가 열립니다.

    - **특성**에서 아래로 스크롤하여 **터널 태그**를 선택 하 고 **추가**를 클릭 합니다. **특성 정보** 대화 상자가 열립니다. 

    - **특성 값**에 하드웨어 설명서에서 얻은 값을 입력 합니다.

## <a name="configure-the-eap-payload-size"></a>EAP 페이로드 크기 구성

일부 경우에는 패킷이 조각화가 필요한 패킷을 삭제 하도록 구성 되어 있기 때문에 라우터 또는 방화벽이 패킷을 삭제 합니다.

Eap-tls\)또는 eap-tls (Transport Layer Security \()를 사용 하는 EAP\)를 인증 방법으로 \(사용 하는 네트워크 정책을 사용 하 여 NPS를 배포 하는 경우 NPS가 EAP 페이로드에 사용 하는 \(MTU\) 기본 최대 전송 단위 1500 바이트입니다. 

EAP 페이로드의이 최대 크기는 NPS와 RADIUS 클라이언트 간의 라우터 또는 방화벽에의 한 조각화가 필요한 RADIUS 메시지를 만들 수 있습니다. 이 경우 RADIUS 클라이언트와 NPS 사이에 있는 라우터 또는 방화벽이 일부 조각을 자동으로 삭제 하 여 인증에 실패 하 고 액세스 클라이언트에서 네트워크에 연결 하지 못할 수 있습니다.

다음 절차를 사용 하 여 네트워크 정책의 프레임 MTU 특성을 1344 보다 크지 않은 값으로 조정 하 여 NPS가 EAP 페이로드에 사용 하는 최대 크기를 낮출 수 있습니다.

멤버 자격이 **관리자**, 또는 이와 동등한 최소한이이 절차를 완료 합니다.

### <a name="to-configure-the-framed-mtu-attribute"></a>프레임 MTU 특성을 구성 하려면

1. NPS의 서버 관리자에서 **도구**를 클릭 한 다음 **네트워크 정책 서버**를 클릭 합니다. NPS 콘솔이 열립니다.
 
2. **정책**을 두 번 클릭 하 고 **네트워크 정책**을 클릭 한 다음 세부 정보 창에서 구성 하려는 정책을 두 번 클릭 합니다.

3. 정책 **속성** 대화 상자에서 **설정** 탭을 클릭 합니다.

4. **설정**의 **RADIUS 특성**에서 **표준**을 클릭 합니다. 세부 정보 창에서 **추가**를 클릭 합니다. **표준 RADIUS 특성 추가** 대화 상자가 열립니다.

5. **특성**에서 아래로 스크롤하여 **프레임 이동 MTU**를 클릭 한 다음 **추가**를 클릭 합니다. **특성 정보** 대화 상자가 열립니다.

6. **특성 값**에 **1344**보다 작거나 같은 값을 입력 합니다. **확인**을 클릭 하 고 **닫기**를 클릭 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.



네트워크 정책에 대 한 자세한 내용은 [네트워크 정책](nps-np-overview.md)을 참조 하세요.

네트워크 정책 특성을 지정 하는 패턴 일치 구문의 예는 [NPS에서 정규식 사용](nps-crp-reg-expressions.md)을 참조 하세요.

NPS에 대 한 자세한 내용은 [nps (네트워크 정책 서버)](nps-top.md)를 참조 하세요.
