---
title: 네트워크 정책
description: 이 항목에서는 Windows Server 2016의 네트워크 정책 서버에 대 한 네트워크 정책의 개요를 제공 하 고 NPS에 대 한 추가 지침에 대 한 링크를 제공 합니다.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: e4a9b134-6d1d-40d7-a49c-5f46d5fdb419
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: c241191f54080ed92a1f1a274c0b2aff0b8c564c
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405342"
---
# <a name="network-policies"></a>네트워크 정책

>적용 대상: Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016

NPS의 네트워크 정책에 대 한 개요는이 항목을 사용할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>이 항목 외에도 다음과 같은 네트워크 정책 설명서를 사용할 수 있습니다.
> - [액세스 권한](nps-np-access.md)
> - [네트워크 정책 구성](nps-np-configure.md)

네트워크 정책은 네트워크에 연결할 권한이 있는 사용자와 해당 사용자가 연결할 수 있거나 연결할 수 없는 상황을 지정할 수 있는 조건, 제약 조건 및 설정 집합입니다.

연결 요청을 RADIUS (RADIUS(Remote Authentication Dial-In User Service)) 서버로 처리할 때 NPS는 연결 요청에 대 한 인증과 권한 부여를 모두 수행 합니다. 인증 프로세스 중에 NPS는 네트워크에 연결 하는 사용자 또는 컴퓨터의 id를 확인 합니다. 권한 부여 프로세스 중에 NPS는 사용자 또는 컴퓨터에서 네트워크에 액세스할 수 있는지 여부를 확인 합니다.

이러한 결정을 위해 NPS는 NPS 콘솔에서 구성 된 네트워크 정책을 사용 합니다. 또한 NPS는 Active Directory&reg; 도메인 서비스\) AD DS \(에서 사용자 계정의 전화 접속 속성을 검사 하 여 권한 부여를 수행 합니다.

## <a name="network-policies---an-ordered-set-of-rules"></a>네트워크 정책-정렬 된 규칙 집합

네트워크 정책은 규칙으로 볼 수 있습니다. 각 규칙에는 조건 및 설정 집합이 있습니다. NPS는 규칙의 조건을 연결 요청의 속성과 비교 합니다. 규칙과 연결 요청 간에 일치가 발생 하면 규칙에 정의 된 설정이 연결에 적용 됩니다.

NPS에서 여러 네트워크 정책이 구성 된 경우에는 정렬 된 규칙 집합입니다. NPS는 일치 항목이 발견 될 때까지 목록의 첫 번째 규칙, 두 번째 규칙 등에 대해 각 연결 요청을 확인 합니다.

각 네트워크 정책에는 정책을 사용 하거나 사용 하지 않도록 설정할 수 있는 **정책 상태** 설정이 있습니다. 네트워크 정책을 사용 하지 않도록 설정 하면 NPS는 연결 요청에 대 한 권한을 부여할 때 정책을 평가 하지 않습니다.

>[!NOTE]
>연결 요청에 대 한 권한 부여를 수행할 때 NPS에서 네트워크 정책을 평가 하 게 하려면 정책 사용 확인란을 선택 하 여 **정책 상태** 설정을 구성 해야 합니다.

## <a name="network-policy-properties"></a>네트워크 정책 속성

각 네트워크 정책에 대 한 네 가지 범주의 속성은 다음과 같습니다.

### <a name="overview"></a>개요

 이러한 속성을 사용 하 여 정책을 사용할 수 있는지 여부, 정책에서 액세스를 허용 하거나 거부 하는지 여부 및 특정 네트워크 연결 방법 또는 NAS (네트워크 액세스 서버)의 유형이 연결 요청에 필요한 지 여부를 지정할 수 있습니다. 개요 속성을 사용 하면 AD DS의 사용자 계정에 대 한 전화 접속 속성을 무시할지 여부를 지정할 수도 있습니다. 이 옵션을 선택 하면 NPS에서 네트워크 정책의 설정만 사용 하 여 연결이 인증 되었는지 여부를 확인 합니다.


### <a name="conditions"></a>조건

 이러한 속성을 사용 하면 연결 요청이 네트워크 정책과 일치 하기 위해 충족 해야 하는 조건을 지정할 수 있습니다. 정책에 구성 된 조건이 연결 요청과 일치 하면 NPS는 네트워크 정책에 지정 된 설정을 연결에 적용 합니다. 예를 들어 NAS IPv4 주소를 네트워크 정책의 조건으로 지정 하 고 NPS가 지정 된 IP 주소를 가진 NAS에서 연결 요청을 수신 하는 경우 정책 조건이 연결 요청과 일치 합니다. 


### <a name="constraints"></a>제약 조건

 제약 조건은 연결 요청을 일치 시키는 데 필요한 네트워크 정책의 추가 매개 변수입니다. 제약 조건이 연결 요청과 일치 하지 않으면 NPS는 자동으로 요청을 거부 합니다. 네트워크 정책의 일치 하지 않는 조건에 대 한 NPS 응답과 달리 제약 조건이 일치 하지 않으면 NPS는 추가 네트워크 정책을 평가 하지 않고 연결 요청을 거부 합니다.

### <a name="settings"></a>설정

 이러한 속성을 사용 하면 정책의 모든 네트워크 정책 조건이 일치 하는 경우 NPS가 연결 요청에 적용 하는 설정을 지정할 수 있습니다.

NPS 콘솔을 사용 하 여 새 네트워크 정책을 추가 하는 경우 새 네트워크 정책 마법사를 사용 해야 합니다. 마법사를 사용 하 여 네트워크 정책을 만든 후 NPS 콘솔에서 정책을 두 번 클릭 하 여 정책을 사용자 지정 하 여 정책 속성을 가져올 수 있습니다.

네트워크 정책 특성을 지정 하는 패턴 일치 구문의 예는 [NPS에서 정규식 사용](nps-crp-reg-expressions.md)을 참조 하세요.

NPS에 대 한 자세한 내용은 [nps (네트워크 정책 서버)](nps-top.md)를 참조 하세요.
