# <a name="tips-and-gotchas"></a>팁과 알려진

Git를 처음 접하는 경우에 효과적으로 작동 하도록 학습 문제가 될 수 있습니다. 정보는이 가이드의 다른 정보에 포함 된 경우 보다 찾기 쉽게 이므로 여기 수집 됩니다.

## <a name="basics"></a>기본 사항:

명령은이 참여자 가이드에서 가정에서 파일을 수집할 수 있는 기본 리포지토리를 지정 하는 Github를 구성 했습니다. Github에서 파일을 수집할 수 있는 용어는 사용자 *업스트림*합니다. 파일을 푸시 위치에 *원본*합니다. 

때문에 리포지토리 및 워크플로 디자인 방식에 대 여 업스트림로 설정 해야 Microsoft 조직-아래에 있는 리포지토리에서 https://github.com/Microsoft/WindowsServerDocs-pr 원본 사용자 고유의 Github 계정 아래에 있는이 리포지토리의 포크 해야 합니다. 예를 들어 IPv4 주소를 사용하는 경우 https://github.com/MY-GITHUB-ALIAS/WindowsServerDocs-pr 

>설정을 확인 하려면 다음을 입력 ```git config -l```합니다. 의도 한 위치를 참조 하는지 확인 하도록 Url을 살펴봅니다.

기본 분기는 몇 가지 팁:

-  마스터의 로컬 복사본에 없는 분기에서 작동 합니다. 이렇게 하면 쉽게 분기에서 문제 로부터 복구 하 고 좋은, 알려진 지점으로 다시 이동 합니다.

-  원격 분기에 없는 공유 리포지토리를 분기에 로컬 분기를 기반 합니다. 그런 다음 원격 포크에 로컬 분기를 푸시할 수 있습니다. 원격 포크에서 공유 리포지토리에 병합 하 여 포크의 업데이트를 설치 하도록 요청할 수 있습니다. 이 문서의 명령은이 작업을 수행 하는 방법을 보여 줍니다.

-  로컬 분기를 만들 때 명령 지시 Git 어떤 분기에 새로운 분기를 기반으로 합니다. 마스터 또는 마일스 톤 또는 기능 분기를 지정 하는 방법과 시기입니다. 예를 들어이 명령은 업스트림 분기에서 새 분기를 만드는 및 작업 준비가 되도록 한 다음 새 분기를 확인 합니다.

        git checkout upstream/upstream-branch-name -b your-local-branch-name

Markdown 도움이 필요한 경우이 사용 하 여 시작 [문서](https://help.github.com/articles/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/) Github에 있습니다. 이 참조 테이블 [하나의](https://help.github.com/articles/organizing-information-with-tables/)합니다.

## <a name="gotchas"></a>알려진

### <a name="deleting-files"></a>파일 삭제
파일 시스템에서 파일을 삭제 하려면 작동 하지 않습니다. Git 명령을 사용 하 여 시스템을 주세요.이 작업을 수행 하는 데, 그렇지 않으면 삭제 된 파일 아마도 될 다시 나타나는 좀비 파일입니다. 좋은 시간 하지 않습니다. 결국 소스 제어 시스템 이며 지정 하지 않으면이 이러한 파일을 제거 하 시겠습니까,이 그냥 추가를 다시 합니다. 감사 합니다. Git! 자세한 내용은 [바꾸거나 문서를 사용 중지](rename-r-retire.md)합니다.

### <a name="merge-conflicts"></a>병합 충돌

로컬로 작업 하는 동안 병합 충돌이 받게 되 면 하거나 수정 하거나 다시 옵트아웃 해야 합니다. 대부분의 시간 것이 좋습니다 바로 해결 하지 파일에 있지 않은 경우입니다. 유지 염두에서 아무 것도 할 경우 차단 될 수 있습니다 작업 하기 위해 수행 해야 하므로 원본에 변경 내용을 푸시하기에서.

**해결 방법** -Azure 지침에 자세한이 대 한 정보 및 충돌 해결에 대 한 지침입니다. **병합 충돌을 사용 하 여 PR을 수락 하지 해야**합니다. 검토할 때 리포지토리 및 모든 예제에서 분기의 이름으로 대체 해야 합니다 [지침](https://microsoft.sharepoint.com/teams/azurecontentguidance/wiki/Pages/Resolve%20a%20local%20merge%20conflict%20yourself.aspx)합니다. 

**전파 방법** -소유 하지 않은 경우 파일에는 충돌을 또는 이유가 없는 문제를 해결할 때 동시에 여기의 전파 하는 방법입니다. 이 어떻게 병합 충돌 발생 전 상태로 돌아갑니다에 로컬 파일 집합이 다시 설정 합니다. 다음 명령을 실행합니다.

```git merge --abort```

아직 준비을 로컬 작업을 커밋 하므로 이제 수행할 수 있습니다. 되지만 충돌 변경을 사용 하 여 파일의 경우 다시 아마도 해당 변경 내용을 푸시를 PR을 엽니다. 수정 하거나 요청을 수락할 수 전에 이것을 해결 하려면 다른 사용자 로부터 도움을 받으세요 해야 합니다. 이 때문에 중요 한 업데이트 등의 긴급 한 작업을 해야 하는 경우에 직접 차단을 해제 하려면 메서드를 사용 하는 것이 적합 합니다.

