---
title: 멀티 사이트 사용 관련 문제 해결
description: 이 가이드의 일부인이 항목에서는 여러 원격 액세스 서버 배포 Windows Server 2016에서 멀티 사이트 배포에서 합니다.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-ras
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 570c81d6-c4f4-464c-bee9-0acbd4993584
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 7fafc2e95f30a3956a1e2fdfcdf2f368a1798d28
ms.sourcegitcommit: afb0602767de64a76aaf9ce6a60d2f0e78efb78b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/20/2019
ms.locfileid: "67280967"
---
# <a name="troubleshooting-enabling-multisite"></a>멀티 사이트 사용 관련 문제 해결

>적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016

이 항목에는 `Enable-DAMultisite` 명령에 관련한 문제 해결 정보가 포함되어 있습니다. 수신된 오류가 멀티 사이트 사용과 관련된 오류인지 확인하려면 Windows 이벤트 로그에서 이벤트 ID 10051을 확인하십시오.  
  
## <a name="user-connectivity-issues"></a>사용자 연결 문제  
구성이 잘못된 경우 멀티 사이트를 사용하도록 설정하면 연결 문제가 발생할 수 있습니다.  
  
**가능한 원인**  
  
멀티 사이트 배포에서는 Windows 10 및 Windows 8 클라이언트 컴퓨터는 다른 진입점 간 로밍할 수 있습니다.  Windows 7 클라이언트 컴퓨터에서 멀티 사이트 배포에서 특정 진입점과 연결 되어야 합니다. 클라이언트 컴퓨터가 올바른 보안 그룹에 없는 경우 잘못된 그룹 정책 설정이 수신될 수 있습니다.  
  
**해결 방법**  
  
DirectAccess는 모든 Windows 10 및 Windows 8 클라이언트 컴퓨터에 대 한 보안 그룹을 하나 이상 필요 모든 Windows 10 및 Windows 8 컴퓨터 도메인당 하나의 보안 그룹을 사용 하는 것이 좋습니다. DirectAccess는 각 진입점에 대 한 Windows 7 클라이언트 컴퓨터에 대 한 보안 그룹도 필요합니다. 각 클라이언트 컴퓨터는 하나의 보안 그룹에만 포함되어야 합니다. 따라서 Windows 10에 대 한 보안 그룹을 Windows 8 클라이언트를 Windows 10 또는 Windows 8을 실행 하는 컴퓨터만 포함 해야 하 고 관련 진입점에 대 한 하나의 전용된 보안 그룹에 속하는 각 Windows 7 클라이언트 컴퓨터 및 Windows 10 또는 Windows 8 속한 클라이언트가 Windows 7 보안 그룹에 있습니다.  
  
Windows 8 보안 그룹을 구성 합니다 **그룹 선택** 페이지의 **DirectAccess 클라이언트 설정** 마법사. Windows 7 보안 그룹을 구성 합니다 **클라이언트 지원** 페이지를 **멀티 사이트 배포 사용** 마법사를 또는 **클라이언트 지원** 페이지는  **진입점 추가** 마법사.  
  
## <a name="kerberos-proxy-authentication"></a>Kerberos 프록시 인증  
**수신 된 오류**합니다. 멀티 사이트 배포에서는 Kerberos 프록시 인증이 지원 되지 않습니다. IPsec 사용자 인증 시 컴퓨터 인증서를 사용하도록 설정해야 합니다.  
  
**가능한 원인**  
  
멀티 사이트를 사용하도록 설정하기 전에 컴퓨터 인증서 인증을 사용하도록 설정해야 합니다.  
  
**해결 방법**  
  
컴퓨터 인증서 인증을 사용하도록 설정하려면:  
  
1.  원격 액세스 관리 콘솔의 세부 정보 창에 있는 **2단계 원격 액세스 서버**에서 **편집**을 클릭합니다.  
  
2.  **원격 액세스 서버 설정** 마법사의 **인증** 페이지에서 **컴퓨터 인증서 사용** 확인란을 선택하고 배포에 인증서를 발급하는 루트 인증 기관 또는 중간 인증 기관을 선택합니다.  
  
Windows PowerShell을 사용 하는 컴퓨터 인증서 인증을 사용 하려면 사용 하 여를 `Set-DAServer` cmdlet을 지정 합니다 *IPsecRootCertificate* 매개 변수.  
  
## <a name="ip-https-certificates"></a>IP-HTTPS 인증서  
**수신 된 오류**합니다. DirectAccess 서버는 자체 서명 된 IP-HTTPS 인증서를 사용합니다. 알려진 CA로부터 서명된 인증서를 사용하도록 IP-HTTPS를 구성하십시오.  
  
**가능한 원인**  
  
IP-HTTPS 인증서가 자체 서명되었습니다. 멀티 사이트 배포에서는 자체 서명된 인증서를 사용할 수 없습니다.  
  
**해결 방법**  
  
IP-HTTPS 인증서를 선택하려면:  
  
1.  원격 액세스 관리 콘솔의 세부 정보 창에 있는 **2단계 원격 액세스 서버**에서 **편집**을 클릭합니다.  
  
2.  **원격 액세스 서버 설정** 마법사의 **네트워크 어댑터** 페이지에 있는 **IP-HTTPS 연결을 인증하는 데 사용할 인증서 선택**에서 **DirectAccess에 의해 자동 생성된 자체 서명된 인증서 사용**이 선택 취소되어 있는지 확인하고 **찾아보기**를 클릭하여 신뢰할 수 있는 CA가 발급한 인증서를 선택합니다.  
  
## <a name="network-location-server"></a>네트워크 위치 서버  
  
-   **문제 1**  
  
    **수신 된 오류**합니다. DirectAccess는 네트워크 위치 서버에 자체 서명 된 인증서를 사용 하도록 구성 됩니다. 네트워크 위치 서버가 CA로부터 서명된 인증서를 사용하도록 구성하십시오.  
  
    **가능한 원인**  
  
    네트워크 위치 서버가 원격 액세스 서버에 배포되었으며 자체 서명된 인증서를 사용합니다. 멀티 사이트 배포에서는 자체 서명된 인증서를 사용할 수 없습니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    네트워크 위치 서버 인증서를 선택하려면:  
  
    1.  원격 액세스 관리 콘솔의 세부 정보 창에 있는 **3단계 인프라 서버**에서 **편집**을 클릭합니다.  
  
    2.  **인프라 서버 설정** 마법사의 **네트워크 위치 서버** 페이지에 있는 **원격 액세스 서버에 네트워크 위치 서버 배포**에서 **자체 서명된 인증서 사용**이 선택 취소되어 있는지 확인하고 **찾아보기**를 클릭하여 엔터프라이즈 CA가 발급한 인증서를 선택합니다.  
  
-   **문제점 2**  
  
    **수신 된 오류**합니다. 네트워크 부하를 배포 하려면 분산 클러스터 나 멀티 사이트 배포, 원격 액세스 서버의 내부 이름과 다른 주체 이름 가진 네트워크 위치 서버용 인증서를 가져옵니다.  
  
    **가능한 원인**  
  
    네트워크 위치 서버 웹 사이트에 사용된 인증서의 주체 이름이 원격 액세스 서버의 내부 이름과 동일합니다. 이 경우 이름 확인 문제가 발생합니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    원격 액세스 서버의 내부 이름과 다른 주체 이름을 가진 인증서를 가져오십시오.  
  
    네트워크 위치 서버를 구성하려면:  
  
    1.  원격 액세스 관리 콘솔의 세부 정보 창에 있는 **3단계 인프라 서버**에서 **편집**을 클릭합니다.  
  
    2.  **인프라 서버 설정** 마법사의 **네트워크 위치 서버** 페이지에 있는 **원격 액세스 서버에 네트워크 위치 서버 배포**에서 **찾아보기**를 클릭하여 이전에 가져온 인증서를 선택합니다. 인증서 주체 이름은 원격 액세스 서버의 내부 이름과 달라야 합니다.  
  
## <a name="windows-7-client-computers"></a>Windows 7 클라이언트 컴퓨터  
**수신 된 경고**합니다. 멀티 사이트를 사용 하는 경우 DirectAccess 클라이언트에 대해 구성 된 보안 그룹을 Windows 7 컴퓨터를 포함 해서는 안됩니다. 멀티 사이트 배포에서 Windows 7 클라이언트 컴퓨터를 지원하려면 진입점마다 이 클라이언트를 포함하는 보안 그룹을 선택하십시오.  
  
**가능한 원인**  
  
기존 DirectAccess 배포에서 Windows 7 클라이언트 지원이 활성화 되었습니다.  
  
**해결 방법**  
  
DirectAccess는 각 진입점에 대 한 Windows 7 클라이언트 컴퓨터에 대 한 모든 Windows 8 클라이언트 컴퓨터에 대 한 하나 이상의 보안 그룹 및 보안 그룹이 필요합니다. 각 클라이언트 컴퓨터는 하나의 보안 그룹에만 포함되어야 합니다. 따라서 Windows 8 클라이언트 보안 그룹 Windows 8을 실행 하는 컴퓨터만 포함 하 고 각 Windows 7 클라이언트 컴퓨터가 관련 진입점에 대 한 하나의 전용된 보안 그룹에 속해 있는지 확인 해야 없는 Windows 8 클라이언트 Windows 7 보안 그룹에 속해야 합니다.  
  
## <a name="active-directory-site"></a>Active Directory 사이트  
**수신 된 오류**합니다. < 서버 _ 이름 > 서버에서 Active Directory 사이트를 사용 하 여 연결 되지 않습니다.  
  
**가능한 원인**  
  
DirectAccess에서 Active Directory 사이트를 확인할 수 없습니다. Active Directory 사이트 및 서비스 콘솔에서 네트워크에 대해 여러 서브넷을 구성하고 각 서브넷을 관련 Active Directory 사이트에 연결할 수 있습니다. 이 오류는 원격 액세스 서버가 어떠한 서브넷에도 속해 있지 않거나 IP 주소가 속한 서브넷이 Active Directory 사이트에서 정의되지 않은 경우 발생할 수 있습니다.  
  
**해결 방법**  
  
원격 액세스 서버에서 `nltest /dsgetsite` 명령을 실행하여 이 문제인지 확인합니다. 이 문제가 맞으면 명령에서 ERROR_NO_SITENAME이(가) 반환됩니다. 이 문제를 해결하려면 도메인 컨트롤러에서 내부 서버 IP 주소를 포함하는 서브넷이 있는지 그리고 이 서브넷이 Active Directory 사이트에서 정의되었는지 확인하십시오.  
  
## <a name="SaveGPOSettings"></a>서버 GPO 설정 저장  
**수신 된 오류**합니다. 원격 액세스 설정을 GPO < GPO_name >에 저장 하는 동안 오류가 발생 했습니다.  
  
**가능한 원인**  
  
서버 GPO 변경 내용을 저장할 수 없습니다 연결 문제로 인해 또는 registry.pol 파일에 공유 위반이 있으면 예를 들어, 다른 사용자가 잠근 파일.  
  
**해결 방법**  
  
원격 액세스 서버와 도메인 컨트롤러 간 연결이 설정되어 있는지 확인하십시오. 연결이 설정되어 있으면 도메인 컨트롤러에서 다른 사용자가 registry.pol 파일을 잠갔는지 그리고 필요한 경우 파일 잠금을 해제할 수 있도록 해당 사용자 세션이 종료되었는지 확인하십시오.  
  
## <a name="InternalServerError"></a>내부 오류가 발생 했습니다.  
**수신 된 오류**합니다. 내부 오류가 발생했습니다.  
  
**가능한 원인**  
  
클라이언트 GPO의 예상치 못한 진입점 테이블 구성으로 인한 오류일 수 있습니다. 관리자가 DirectAccess 클라이언트 cmdlet을 사용하여 클라이언트 GPO의 진입점 테이블을 편집했을 수 있습니다.  
  
**해결 방법**  
  
모든 클라이언트 GPO에서 진입점 테이블 구성을 검토하고 멀티 사이트 구성에서 클라이언트 GPO의 여러 인스턴스와 DirectAccess 구성 간 일치하지 않는 항목을 수정하십시오. 클라이언트 GPO 이름을 포함하는 `Get-DaEntryPointTableItem` cmdlet을 사용하여 클라이언트의 진입점 테이블을 가져오십시오. `Get-NetIPHttpsConfiguration` cmdlet을 사용하여 모든 진입점에 대한 모든 IP-HTTPS 프로필을 가져오십시오.  
  
자세한 내용은 [Windows PowerShell의 DirectAccess 클라이언트 Cmdlet](https://technet.microsoft.com/library/hh848426)(영문)을 참조하십시오.  
  


