---
title: 웹 프로브 URL 관련 문제 해결
description: 이 가이드의 일부인이 항목에서는 여러 원격 액세스 서버 배포 Windows Server 2016에서 멀티 사이트 배포에서 합니다.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- networking-ras
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 6dfffd1e-f4f4-43b6-9e3c-49015ce34338
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 9ed28f7f50c6845524ccc2abfe3679b4828d9807
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59816584"
---
# <a name="troubleshooting-web-probe-urls"></a>웹 프로브 URL 관련 문제 해결

>적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016

이 항목에는 `Set-DAEntryPointDC` 명령에 관련한 문제 해결 정보가 포함되어 있습니다. 표시된 오류가 진입점 도메인 컨트롤러 설정과 관련되었는지 확인하려면 Windows 이벤트 로그에서 이벤트 ID 10065를 확인해 보십시오.  
  
## <a name="SaveGPOSettings"></a>서버 GPO 설정 저장  
**수신 된 오류**합니다. 원격 액세스 설정을 GPO < GPO_name >에 저장 하는 동안 오류가 발생 했습니다.  
  
이 오류를 해결 하려면 서버 GPO 설정 저장을 참조 하세요.  
  
## <a name="remote-access-is-not-configured"></a>원격 액세스가 구성되지 않음  
**수신 된 오류**합니다. < 서버 _ 이름 >에 대 한 원격 액세스 구성 되지 않았습니다. 멀티 사이트 배포에 속하는 서버 이름을 지정하십시오.  
  
또는  
  
원격 액세스 서버의 < 서버 _ 이름 > 구성 되지 않았습니다. DirectAccess를 사용하는 컴퓨터를 지정하십시오.  
  
**가능한 원인**  
  
*ComputerName* 매개 변수로 지정된 컴퓨터에서 원격 액세스가 구성되지 않았습니다.  
  
`Set-DaEntryPointDC` cmdlet은 구성된 멀티 사이트 배포의 일부인 서버에서만 사용할 수 있습니다.  
  
**해결 방법**  
  
명령을 실행하고 *ComputerName* 매개 변수를 멀티 사이트 배포의 일부로 이미 구성된 서버의 이름으로 지정하십시오.  
  
## <a name="multisite-is-not-enabled"></a>멀티 사이트를 사용하지 않음  
**수신 된 오류**합니다. 이 작업을 수행 하기 전에 멀티 사이트 배포를 사용 하도록 설정 해야 합니다. `Enable-DAMultiSite` cmdlet을 사용하여 이를 수행하십시오.  
  
**가능한 원인**  
  
*ComputerName* 매개 변수로 지정된 서버에서 멀티 사이트를 사용하지 않습니다.  
  
`Set-DaEntryPointDC` cmdlet은 구성된 멀티 사이트 배포의 일부인 서버에서만 사용할 수 있습니다.  
  
**해결 방법**  
  
명령을 실행하고 *ComputerName* 매개 변수를 멀티 사이트 배포의 일부로 이미 구성된 서버의 이름으로 지정하십시오.  
  
## <a name="entry-point-and-domain-controller-not-provided-in-cmdlet"></a>cmdlet에 진입점과 도메인 컨트롤러가 제공되지 않음  
`Set-DaEntryPointDC` cmdlet을 사용하면 다른 진입점과 연결된 도메인 컨트롤러를 변경할 수 있습니다. 예를 들면 특정 도메인 컨트롤러를 더 이상 사용할 수 없는 경우입니다. 특정 진입점을 업데이트하여 다른 도메인 컨트롤러를 사용하거나 특정 도메인 컨트롤러를 사용하는 모든 진입점을 업데이트하여 새로운 도메인 컨트롤러를 사용할 수 있습니다. 첫 번째 경우에는 *EntryPointName* 매개 변수를 사용하여 업데이트할 진입점을 지정해야 합니다. 두 번째 경우에는 *ExistingDC* 매개 변수를 사용하여 바꿀 도메인 컨트롤러를 지정해야 합니다. 이 매개 변수 중 단 한 가지만 사용할 수 있습니다.  
  
**수신 된 오류**합니다. 지정 된 필수 매개 변수가 없습니다. 진입점 이름 또는 기존 도메인 컨트롤러 이름을 제공하십시오.  
  
또는  
  
모든 필요한 매개 변수에 `Set-DaEntryPointDC` Cmdlet이 없습니다.  
  
**가능한 원인**  
  
*EntryPointName* 또는 *ExistingDC* 매개 변수가 지정되지 않았거나 두 매개 변수가 모두 `Set-DaEntryPointDC` cmdlet에 대해 지정되었습니다.  
  
**해결 방법**  
  
명령을 실행하고 *EntryPointName* 매개 변수나 *ExistingDC* 매개 변수 중 하나만 지정합니다.  
  
## <a name="could-not-locate-domain-controller"></a>도메인 컨트롤러를 찾을 수 없음  
**수신 된 오류**합니다. 새 도메인 컨트롤러를 자동으로 찾을 수 없습니다. 나중에 다시 시도하거나 도메인 컨트롤러 설정을 확인합니다.  
  
**가능한 원인**  
  
*ComputerName* 매개 변수로 지정한 컴퓨터에 RPC를 통해 연결할 수 없거나 도메인에 쓰기 가능한 도메인 컨트롤러가 없습니다.  
  
**해결 방법**  
  
RPC를 통해 원격 컴퓨터에 액세스할 수 있으며 해당 도메인에 쓰기 가능한 도메인 컨트롤러가 있는지 확인합니다. 해당 도메인에 쓰기 가능한 도메인 컨트롤러가 있는 경우 *NewDC* 매개 변수를 사용하여 이름을 명시적으로 지정할 수 있습니다.  
  
## <a name="could-not-connect-to-domain-controller"></a>도메인 컨트롤러에 연결할 수 없음  
  
-   **문제 1**  
  
    **수신 된 오류**합니다. < 도메인 > _ 도메인 컨트롤러에 연결할 수 없습니다. 네트워크 연결 및 서버 가용성을 확인하십시오.  
  
    **가능한 원인**  
  
    도메인 컨트롤러에 연결할 수 없습니다. 이 오류는 관리자가 *NewDC* 또는 *ExistingDC* 매개 변수로 도메인 컨트롤러를 지정할 때에만 발생합니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    도메인 컨트롤러의 이름의 철자가 올바른지 확인하십시오. 짧은 이름을 사용하여 이름을 지정한 경우 FQDN을 사용하여 다시 시도해 보십시오.  
  
-   **문제점 2**  
  
    **수신 된 오류**합니다. < 도메인 > _ 도메인 컨트롤러에 연결할 수 없습니다.  
  
    **가능한 원인**  
  
    *NewDC* 매개 변수로 지정된 도메인 컨트롤러나 구성 내에 있는 다른 기존 도메인 컨트롤러에 연결할 수 없는 증상의 네트워크 문제가 있을 수 있습니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    도메인 컨트롤러 이름 철자가 올바른지, 도메인 컨트롤러가 존재하는지, 실행되는지, 쓰기 가능한지 및 도메인 컨트롤러와 도메인 사이에 트러스트 관계가 있는지 확인합니다.  
  
-   **문제점 3**  
  
    **수신 된 오류**합니다. 도메인 컨트롤러 < 도메인 > _ %2에 연결할 수 없습니다.  
  
    **가능한 원인**  
  
    멀티 사이트 배포에서 구성 일관성을 유지하려면 각 GPO를 한 도메인 컨트롤러로 관리하는 것이 중요합니다. 진입점의 서버 GPO를 관리 하는 도메인 컨트롤러를 사용할 수 없는 경우 원격 액세스 구성 설정의 내용을 읽거나 수정 될 수 없습니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    에 설명 된 "서버 Gpo를 관리 하는 도메인 컨트롤러를 변경 하려면" 절차에 따라 [2.4. Gpo 구성](assetId:///b1960686-a81e-4f48-83f1-cc4ea484df43#ConfigGPOs)합니다.  
  
-   **문제 4**  
  
    **수신 된 오류**합니다. < 도메인 _ 이름 > 도메인에서 주 도메인 컨트롤러에 연결할 수 없습니다.  
  
    **가능한 원인**  
  
    멀티 사이트 배포에서 구성 일관성을 유지하려면 각 GPO를 한 도메인 컨트롤러로 관리하는 것이 중요합니다. 클라이언트 GPO는 기본 도메인 컨트롤러에서 관리됩니다. 기본 도메인 컨트롤러가 없다면 원격 액세스 구성 설정을 읽거나 수정할 수 없습니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    에 설명 된 "PDC 에뮬레이터 역할을 전송 하려면" 절차에 따라 [2.4. Gpo 구성](assetId:///b1960686-a81e-4f48-83f1-cc4ea484df43#ConfigGPOs)합니다.  
  
## <a name="read-only-domain-controller"></a>읽기 전용 도메인 컨트롤러  
**수신 된 오류**합니다. < 도메인 > _ 도메인 컨트롤러는 읽기 전용입니다. 읽기 전용이 아닌 도메인 컨트롤러를 지정하십시오.  
  
**가능한 원인**  
  
*NewDC* 매개 변수로 지정한 도메인 컨트롤러가 읽기 전용입니다.  
  
**해결 방법**  
  
`Set-DAEntryPointDC`를 사용한 경우 *특정 진입점과 연결된 도메인 컨트롤러를 업데이트하거나 도메인 컨트롤러와 연결된 모든 진입점을 업데이트할 때 NewDC* 매개 변수가 사용됩니다. 따라서 새로운 도메인 컨트롤러는 쓰기 가능해야 합니다. *NewDC* 매개 변수로 쓰기 가능한 도메인 컨트롤러를 지정한 다음 다시 시도하십시오.  
  
## <a name="cannot-retrieve-gpo"></a>GPO를 검색할 수 없음  
  
-   **문제 1**  
  
    **수신 된 오류**합니다. < 이전 > 도메인 컨트롤러에서 GPO < GPO_name > 동일한 도메인에 있지 않기 때문에 < replacement_domain_controller > 도메인 컨트롤러에서 검색할 수 없습니다.  
  
    **가능한 원인**  
  
    원격 액세스 서버와 도메인 컨트롤러가 동일한 도메인에 있지 않기 때문에 GPO를 검색할 수 없습니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    특정 진입점을 업데이트하려고 시도한 경우 새로운 도메인 컨트롤러가 진입점 서버와 동일한 도메인에 있는지 확인하십시오. 특정 도메인 컨트롤러를 업데이트하려고 시도한 경우 새로운 도메인 컨트롤러가 바꾸려고 하는 도메인 컨트롤러와 동일한 도메인에 있는지 확인하십시오.  
  
-   **문제점 2**  
  
    **수신 된 오류**합니다. < 이전 > 도메인 컨트롤러에서 GPO < GPO_name > 도메인 컨트롤러 < replacement_domain_controller >에서 검색할 수 없습니다. 도메인 복제가 완료될 때까지 기다린 다음 다시 시도하십시오.  
  
    **가능한 원인**  
  
    진입점 도메인 컨트롤러를 업데이트하려고 시도할 때 cmdlet은 새로운 도메인 컨트롤러에서 서버 GPO를 읽으려고 시도합니다. 그러나 아직 복제가 완료되지 않았기 때문에 해당 GPO가 새로운 도메인 컨트롤러에서 검색되지 않습니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    서버 GPO가 새로운 도메인 컨트롤러에 없습니다. GPO가 새로운 도메인 컨트롤러로 잘 복제되었는지 확인한 다음 다시 시도합니다.  
  
-   **문제점 3**  
  
    **수신 된 오류**합니다. GPO < GPO_name > 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.  
  
    **가능한 원인**  
  
    진입점 도메인 컨트롤러를 업데이트하려고 시도할 때 cmdlet은 새로운 도메인 컨트롤러에서 서버 GPO를 읽으려고 시도합니다. 그러나 올바른 권한이 없기 때문에 새로운 도메인 컨트롤러에서 해당 GPO를 읽을 수 없습니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    GPO가 도메인 컨트롤러에 있지만 읽을 수 없습니다. 필요한 권한이 있는지 확인한 다음 다시 시도합니다.  
  
## <a name="entry-point-not-part-of-multisite-deployment"></a>진입점이 멀티 사이트 배포의 일부가 아님  
**수신 된 오류**합니다. 진입점 < 진입점 > 멀티 사이트 배포의 일부가 아닙니다. 다른 값을 지정하십시오.  
  
**가능한 원인**  
  
지정한 진입점을 찾을 수 없습니다.  
  
**해결 방법**  
  
진입점 이름의 철자가 올바른지와 GPO가 필요한 도메인 컨트롤러로 복제되었는지 확인한 다음 다시 시도합니다. 각 진입점에 할당된 도메인 컨트롤러를 보려면 `Get-DAEntryPointDC`를 사용하십시오.  
  
## <a name="remote-access-server-settings"></a>원격 액세스 서버 설정  
  
-   **문제 1**  
  
    **수신 된 오류**합니다. 진입점 < 진입점 >에서 < 서버 _ 이름 > 서버에 액세스할 수 없습니다.  
  
    **가능한 원인**  
  
    진입점 도메인 컨트롤러를 업데이트할 때 cmdlet은 모든 관련한 원격 액세스 서버에서 진입점 도메인 컨트롤러를 읽고 쓰려고 시도합니다. cmdlet이 원격 액세스 서버 한 개 이상에서 데이터를 읽을 수 없습니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    모든 관련한 원격 액세스 서버가 실행 중이며 모든 해당 서버에 대해 로컬 관리자 권한이 있는지 확인한 다음 다시 시도합니다.  
  
-   **문제점 2**  
  
    **수신 된 오류**합니다. 설정은 저장할 수 없습니다 레지스트리에 서버의 < 서버 _ 이름 > 진입점 < 진입점 >.  
  
    **가능한 원인**  
  
    진입점 도메인 컨트롤러를 업데이트할 때 cmdlet은 모든 관련한 원격 액세스 서버에서 진입점 도메인 컨트롤러를 읽고 쓰려고 시도합니다. cmdlet이 원격 액세스 서버 한 개 이상에서 데이터를 쓸 수 없습니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    모든 관련한 원격 액세스 서버가 실행 중이며 모든 해당 서버에 대해 로컬 관리자 권한이 있는지 확인한 다음 다시 시도합니다.  
  
-   **문제점 3**  
  
    **수신 된 오류**합니다. < 서버 _ 이름 >에 GPO 업데이트를 적용할 수 없습니다. 변경 사항이 다음 번에 정책을 다시 새로 고칠 때까지 적용되지 않습니다.  
  
    **가능한 원인**  
  
    cmdlet `Set-DAEntryPointDC`를 사용하는 경우 지정된 *ComputerName* 매개 변수는 진입점에서 마지막에 멀티 사이트 배포에 추가된 서버 외에 다른 원격 액세스 서버입니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    업데이트되지 않은 모든 서버는 원격 액세스 관리 콘솔의 **대시보드**에 있는 **구성 상태**를 사용하면 표시됩니다. 기능 문제가 생기지는 않지만 업데이트되지 않은 모든 서버에서 `gpupdate /force`를 실행하면 구성 상태를 즉시 업데이트할 수 있습니다.  
  
## <a name="problem-resolving-fqdn"></a>문제 해결 FQDN  
**수신 된 오류**합니다. 진입점 < 진입점 >에서 < 서버 _ 이름 > 서버에 액세스할 수 없습니다.  
  
**가능한 원인**  
  
수정할 DirectAccess 서버 목록을 가져오는 동안 cmdlet이 컴퓨터 SID에서 서버 중 하나의 FQDN(정규화된 도메인 이름)을 확인할 수 없습니다.  
  
**해결 방법**  
  
오류 메시지에 지정된 진입점은 도메인 컨트롤러와 연결되어 있습니다. 해당 진입점에 도메인 컨트롤러가 있는지 확인합니다. 지정된 SID가 속한 컴퓨터가 도메인에서 삭제된 경우 이 메시지를 무시한 다음 멀티 사이트 배포에서 해당 서버를 제거하십시오.  
  
## <a name="no-entry-points-to-update"></a>업데이트할 진입점이 없음  
**수신 된 경고**합니다. 도메인 컨트롤러 설정이 수정 되지 않았습니다. 변경이 필요하다고 생각한다면 cmdlet 매개 변수가 제대로 구성되었고 GPO가 필요한 도메인 컨트롤러로 복제되었는지 확인합니다.  
  
**가능한 원인**  
  
`Set-DaEntryPointDC` cmdlet을 *ExistingDC* 매개 변수로 호출하면 DirectAccess에서 모든 진입점을 확인하고 지정된 도메인 컨트롤러와 연결된 진입점을 업데이트합니다. 그러나 지정된 *ExistingDC*를 사용하는 진입점은 없습니다.  
  
**해결 방법**  
  
진입점 목록 및 연결된 도메인 컨트롤러 목록을 확인하려면 `Get-DAEntryPointDC` cmdlet을 사용하십시오. 변경 사항이 적용된 경우 cmdlet 매개 변수의 철자가 올바른지와 GPO가 필요한 도메인 컨트롤러로 복제되었는지 확인한 다음 다시 시도하십시오.  
  


