---
title: 진입점 추가 관련 문제 해결
description: 이 항목은 Windows Server 2016에서 멀티 사이트 배포에서 여러 원격 액세스 서버 배포 가이드의 일부입니다.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-ras
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: dcc1037f-1a65-4497-99e6-0df9aef748a8
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 2cb0566dc2cdc68c4653f85c06869585bc6454ef
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80313833"
---
# <a name="troubleshooting-adding-entry-points"></a>진입점 추가 관련 문제 해결

>적용 대상: Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016

이 항목에는 `Add-DAEntryPoint` 명령에 관련한 문제 해결 정보가 포함되어 있습니다. 표시된 오류가 진입점 추가에 관련되었는지 확인하려면 Windows 이벤트 로그에서 이벤트 ID 10067을 확인해 보십시오.  
  
## <a name="missing-remoteaccessserver-parameter"></a>RemoteAccessServer 매개 변수가 없음  
**오류가 수신**되었습니다. RemoteAccessServer 매개 변수의 값을 제공 해야 합니다.  
  
**원인**  
  
멀티 사이트 배포에 새로운 진입점을 추가할 때 *RemoteAccessServer* 매개 변수를 지정해야 합니다. 이는 새로운 진입점으로 추가하고자 하는 서버의 이름입니다.  
  
**해결 방법**  
  
명령을 실행하고 *RemoteAccessServer* 매개 변수를 진입점으로 추가할 서버 이름으로 지정합니다.  
  
## <a name="remote-access-is-not-configured"></a>원격 액세스가 구성되지 않음  
**오류가 수신**되었습니다. < Server_name >에서 원격 액세스가 구성 되지 않았습니다. 멀티 사이트 배포에 속하는 서버 이름을 지정하십시오.  
  
**원인**  
  
*ComputerName* 매개 변수로 지정된 컴퓨터 또는 명령을 수행하는 컴퓨터에 원격 액세스가 구성되지 않았습니다.  
  
멀티 사이트 배포에 새로운 진입점을 추가할 때에는 두 매개 변수인 *ComputerName* 및 *RemoteAccessServer*를 지정해야 합니다. *ComputerName*은 이미 멀티 사이트 배포의 일부인 서버의 이름이며 *RemoteAccessServer*는 새로운 진입점으로서 추가하고자 하는 서버의 이름입니다. 멀티 사이트 배포의 일부인 컴퓨터에서 실행 중이라면 ComputerName 매개 변수는 필요하지 않습니다.  
  
**해결 방법**  
  
명령을 실행하고 *ComputerName* 매개 변수를 멀티 사이트 배포의 일부로 이미 구성된 서버의 이름으로 지정합니다. 또는 멀티 사이트 배포의 일부인 컴퓨터에서 명령을 실행합니다.  
  
## <a name="multisite-not-enabled"></a>멀티 사이트를 사용하지 않음  
**오류가 수신**되었습니다. 이 작업을 수행 하기 전에 멀티 사이트 배포를 사용 하도록 설정 해야 합니다. `Enable-DAMultiSite` cmdlet을 사용하여 이를 수행하십시오.  
  
**원인**  
  
*ComputerName* 매개 변수로 지정된 서버에서 멀티 사이트를 사용하지 않습니다. 원격 액세스 배포에 새로운 진입점을 추가하려면 우선 멀티 사이트를 사용하도록 설정해야 합니다.  
  
**해결 방법**  
  
`Enable-DaMultiSite` cmdlet을 사용하여 멀티 사이트를 사용하도록 설정합니다. 자세한 내용은 [멀티 사이트 원격 액세스 배포](https://technet.microsoft.com/library/hh831664.aspx)를 참조하십시오.  
  
## <a name="ipv6-prefix-issues"></a>IPv6 접두사 문제  
  
-   **문제 1**  
  
    **오류가 수신**되었습니다. IPv6이 내부 네트워크에 배포 되었지만 클라이언트 IPv6 접두사를 지정 하지 않았습니다.  
  
    **원인**  
  
    IPv6가 회사 네트워크에 배포되었으며 IP-HTTPS 접두사가 필요합니다. 그러나 새로운 진입점에 대해 접두사가 *ClientIPv6Prefix* 매개 변수로 지정되지 않았습니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    1.  새로운 진입점에 고유한 IP-HTTPS 접두사를 할당하고 이 접두사가 지정된 상태에서 IP 주소로 향하는 패킷이 추가하는 서버로 라우팅되는지 확인합니다.  
  
    2.  `Add-DAEntryPoint` cmdlet을 실행하고 *ClientIPv6Prefix* 매개 변수로 IP-HTTPS 접두사를 지정합니다.  
  
-   **문제 2**  
  
    **오류가 수신**되었습니다. 다른 진입점에서 클라이언트 IPv6 접두사를 이미 사용 하 고 있습니다. 다른 값을 지정하십시오.  
  
    **원인**  
  
    *ClientIPv6Prefix* 매개 변수로 지정된 IP-HTTPS 접두사를 다른 진입점에서 이미 사용 중입니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    1.  새로운 진입점에 고유한 IP-HTTPS 접두사를 할당하고 이 접두사가 지정된 상태에서 IP 주소로 향하는 패킷이 추가하는 서버로 라우팅되는지 확인합니다.  
  
    2.  `Add-DAEntryPoint` cmdlet을 실행하고 *ClientIPv6Prefix* 매개 변수로 IP-HTTPS 접두사를 지정합니다.  
  
## <a name="connectto-address"></a>ConnectTo 주소  
**오류가 수신**되었습니다. DirectAccess 클라이언트가 RemoteAccess 서버에서 연결 하는 주소 (< connect_to_address >)는 네트워크 위치 서버 주소와 동일 합니다. 다른 값을 지정하십시오.  
  
**원인**  
  
ConnectTo 주소와 네트워크 위치 서버 주소가 같습니다.  
  
**해결 방법**  
  
ConnectTo 주소는 인터넷을 통해 확인 가능하여 클라이언트 컴퓨터에서 IP-HTTPS를 통해 연결할 수 있어야 합니다. 네트워크 위치 서버 주소는 회사 네트워크를 통해 확인할 수 있어야 하지만 인터넷을 통해서는 확인할 수 없어야 합니다. 네트워크 위치 서버와 ConnectTo 주소가 같지 않도록 확인하십시오. 다른 주소를 선택한 다음 다시 시도하십시오.  
  
## <a name="directaccess-or-vpn-already-installed"></a>DirectAccess 또는 VPN이 이미 설치됨  
**오류가 수신**되었습니다. 서버 < server_name >에서 VPN 설치가 검색 되었습니다. 원격 액세스가 설치되지 않은 다른 서버를 지정하거나 서버에서 VPN 구성을 제거하십시오.  
  
또는  
  
서버 < server_name >에 원격 액세스가 이미 설치 되어 있습니다. DirectAccess를 실행하지 않는 다른 서버를 지정하거나 서버에서 기존 DirectAccess 구성을 제거하십시오.  
  
**원인**  
  
새로운 진입점에서 DirectAccess 또는 VPN이 이미 구성되었습니다. 구성된 진입점을 멀티 사이트 배포로 추가할 수 없습니다.  
  
**해결 방법**  
  
서버를 멀티 사이트 배포에 추가하려면 원격 액세스 역할을 서버에 설치해야 하지만 DirectAccess 및 VPN은 구성해서는 안 됩니다.  
  
명령을 실행하고 *RemoteAccessServer* 매개 변수로 지정한 서버에서 DirectAccess 또는 VPN이 구성되지 않도록 합니다.  
  
## <a name="ipsec-root-certificate"></a>IPsec 루트 인증서  
**오류가 수신**되었습니다. 서버 < server_name >에서 구성 된 IPsec 루트 인증서를 찾을 수 없습니다.  
  
**원인**  
  
배포에 추가하려고 하는 서버에서 컴퓨터 인증서를 발급하는 중간 CA(인증 기관)나 루트 인증서를 찾을 수 없습니다.  
  
**해결 방법**  
  
원격 액세스 관리 콘솔의 **2단계 원격 액세스 서버**에서 **편집**을 클릭하고 **인증** 페이지의 **컴퓨터 인증서 사용**에서 선택한 인증서가 유효한지 확인합니다. 인증서가 유효한 경우 추가하고자 하는 서버의 신뢰할 수 있는 루트 CA 아래에 해당 인증서가 배치되었는지 확인한 다음 다시 시도합니다.  
  
> [!NOTE]  
> 동일한 지문의 동일한 인증서여야 합니다.  
  
인증서가 유효하지 않은 경우 모든 원격 액세스 서버에서 신뢰할 수 있는 루트 CA로 구성된 유효한 인증서를 선택하십시오.  
  
## <a name="mixing-ipv6-and-ipv4-entry-points"></a>IPv6 및 IPv4 진입점 혼합  
DirectAccess를 처음 설치할 때에는 내부 네트워크에 IPv4 주소(IPv4 전용 네트워크)만 포함되었는지, IPv6 및 IPv4 주소가 포함되었는지 또는 IPv6 주소(IPv6 전용 네트워크)만 포함되었는지 확인하기 위해 네트워크 어댑터가 검사됩니다. 이 정보는 배포 유형(IPv4 전용, IPv6+IPv4 또는 IPv6 전용)을 확인하는 데 사용됩니다.  
  
-   **문제 1**  
  
    **경고가 수신**되었습니다. 추가 되는 원격 액세스 서버는 IPv4 및 IPv6 주소를 모두 사용 하 여 구성 됩니다. IPv4 전용 배포이며 원격 액세스가 IPv6 주소를 무시합니다.  
  
    **원인**  
  
    이 배포를 처음 설치하는 경우 내부 네트워크는 IPv4 전용 네트워크로 감지됩니다. 멀티 사이트 배포에서는 특성이 상이한 다른 서브넷에 다른 진입점이 배치된다고 가정합니다. 따라서 IPv4 전용 배포로 구성되었지만 IPv6+IPv4 서브넷에 있는 진입점을 포함할 수 있습니다. 그러나 진입점이 배포에 추가 되더라도 DirectAccess는 새 진입점의 내부 인터페이스에 구성 된 IPv6 주소를 무시 합니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    전체 내부 네트워크가 IPv6 및 IPv4 주소를 사용하여 구성되었다면 IPv6 기술의 이점을 누릴 수 있게 IPv6+IPv4 배포로 전환하는 것을 고려해볼 수 있습니다. [3 단계: 멀티 사이트 배포 계획](assetId:///19d49dbf-1786-47bb-ab97-f0458c53d91d)에서 "순수한 Ipv4에서 IPv6 + IPv4 회사 네트워크로 전환"을 참조 하세요.  
  
-   **문제 2**  
  
    **오류가 수신**되었습니다. 이 멀티 사이트 배포에서 원격 Accces 서버의 내부 네트워크 어댑터는 IPv4 주소를 사용 하 여 구성 됩니다. 추가하는 진입점도 내부 네트워크 어댑터에서 IPv4 주소를 사용하여 구성되어야 합니다.  
  
    **원인**  
  
    이 배포를 처음 설치하는 경우 내부 네트워크는 IPv4 전용 네트워크로 감지됩니다. 원격 액세스에서 추가하려고 하는 진입점이 내부 네트워크에서 IPv6 주소만 사용하여 구성되었음을 감지했습니다. 이것은 IPv4 전용 배포에서는 허용되지 않습니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    전체 네트워크가 이미 IPv6 주소를 사용하여 구성되었다면 IPv6+IPv4 또는 IPv6 전용 배포로 전환해야 합니다. "멀티 사이트 원격 액세스를 배포할 때 i p v 6로 전환 계획"을 참조 하세요.  
  
-   **문제 3**  
  
    **오류가 수신**되었습니다. 이 진입점은 IPv4 네트워크에 있지만 이전 진입점은 IPv6 네트워크에 있습니다. 이 진입점을 동일한 멀티 사이트 배포로 추가하기 전에 IPv6 네트워크로 연결하십시오.  
  
    **원인**  
  
    이 배포를 처음 설치할 때에는 내부 네트워크가 IPv6+IPv4 또는 IPv6 전용으로 구성되었음이 감지되었습니다. 추가하려고 하는 새로운 진입점의 내부 네트워크는 IPv4 주소만 사용하여 구성되었음이 감지되었습니다. 이것은 IPv6+IPv4 또는 IPv6 전용 배포에서는 허용되지 않습니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    새로운 진입점을 IPv6 주소를 사용하여 구성하고 진입점을 멀티 사이트 배포에 추가합니다.  
  
-   **문제 4**  
  
    **경고가 수신**되었습니다. 원격 액세스 서버의 내부 네트워크 어댑터가 IPv4 주소를 사용 하 여 구성 되지 않았습니다. 이 서버에서는 DNS64 및 NAT64가 구성되지 않습니다. DirectAccess 클라이언트는 IPv6 내부 서버에만 액세스할 수 있습니다.  
  
    **원인**  
  
    이 배포를 처음 설치할 때에는 내부 네트워크가 IPv6+IPv4로 구성되었음이 감지되었습니다. 이 배포 모드에서는 DNS64 및 NAT64가 사용되어 클라이언트 컴퓨터에서 IPv4 주소만 사용하여 구성된 내부 네트워크의 컴퓨터에 액세스할 수 있습니다.  
  
    새로운 진입점을 추가할 때에는 원격 액세스에서 새로운 컴퓨터의 내부 인터페이스에 IPv6 주소만 있음이 감지되었습니다. DNS64 및 NAT64를 구성하려면 원격 액세스 서버에서 IPv4 전용 컴퓨터로 패킷을 라우팅하기 위해 IPv4 주소가 필요합니다. 새로운 컴퓨터에 이러한 IP가 존재하지 않으므로 NAT64 및 DNS64는 원격 액세스 서버에서 구성되지 않습니다. 따라서 이 진입점을 사용하여 DirectAccess를 통해 회사 네트워크에 액세스하는 클라이언트 컴퓨터는 내부 네트워크에서 IPv4 전용 서버에 액세스할 수 없습니다. IPv6 + IPv4 네트워크 또는 IPv6 전용 네트워크로 전환 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 "멀티 사이트 원격 액세스를 배포할 때 i p v 6로 전환 계획"을 참조 하십시오.  
  
    **해결 방법**  
  
    IPv4 주소를 새로운 원격 액세스 서버로 추가하여 DNS64 및 NAT64가 제대로 작동하는지 확인합니다.  
  
## <a name="domain-issues-with-the-servergponame"></a>ServerGpoName의 도메인 문제  
  
-   **문제 1**  
  
    **오류가 수신**되었습니다. ServerGpoName 매개 변수 < server_GPO >에 지정 된 도메인이 없습니다. 대신 > 도메인 < domain_name 지정 합니다.  
  
    **원인**  
  
    관리자가 보낸 서버 GPO 이름의 도메인 이름 부분을 찾을 수 없습니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    도메인 이름을 올바르게 입력했는지 확인하십시오. 도메인 이름의 철자가 올바르다면 FQDN(정규화된 도메인 이름)을 사용하여 다시 시도해 보십시오.  
  
-   **문제 2**  
  
    **오류가 수신**되었습니다. 서버 GPO는 원격 액세스 서버 도메인에 위치 해야 합니다. ServerGpoName 매개 변수에서 도메인 < domain_name > 지정 합니다.  
  
    **원인**  
  
    GPO 서버의 도메인이 원격 액세스 서버가 속한 도메인과 일치하지 않습니다.  
  
    **해결 방법**  
  
    GPO 서버는 원격 액세스 서버의 도메인과 동일한 도메인에 있어야 합니다. GPO 서버의 도메인 이름을 사용하여 다시 시도하십시오.  
  
## <a name="split-brain-dns"></a>스플릿 브레인(Split-Brain) DNS  
**경고가 수신**되었습니다. > DNS_suffix < DNS 접미사에 대 한 NRPT 항목에는 클라이언트 컴퓨터에서 원격 액세스 서버에 연결 하는 데 사용 하는 공개 이름이 포함 됩니다. 이름 < connect_to_address >를 NRPT의 예외로 추가 합니다.  
  
**원인**  
  
스플릿브레인(split brain) DNS를 사용 중입니다. 클라이언트에서 IP-HTTPS를 사용하여 연결하도록 허용하려면 NRPT 규칙에 ConnectTo 주소가 예외로 선택되었는지 확인합니다.  
  
**해결 방법**  
  
멀티 사이트 배포인 경우 다른 진입점의 주소로 연결된 모든 주소가 NRPT 규칙에서 제외되도록 확인합니다.  
  
NRPT 규칙에서 주소를 제외하려면  
  
1.  원격 액세스 관리 콘솔의 **3단계 인프라 서버**에서 **편집**을 클릭합니다.  
  
2.  **인프라 서버 설정** 마법사의 **DNS** 페이지에서 테이블을 두 번 클릭하여 새로운 이름 접미사를 입력합니다.  
  
3.  **DNS 서버 주소** 대화 상자에서 DNS 접미사에 진입점의 ConnectTo 주소를 입력한 다음 **적용**을 클릭합니다.  
  
서버 주소를 지정하지 않고 이름 접미사를 추가한다면 접미사가 NRPT 예외로 처리됩니다.  
  
## <a name="saving-server-gpo-settings"></a>서버 GPO 설정 저장  
**오류가 수신**되었습니다. 원격 액세스 설정을 GPO < GPO_name >에 저장 하는 동안 오류가 발생 했습니다.  
  
이 오류를 해결 하려면 [멀티 사이트를 사용 하도록 설정 하는 문제 해결](https://technet.microsoft.com/library/jj591658.aspx)에서 서버 GPO 설정 저장을 참조 하세요.  
  
## <a name="gpo-updates-cannot-be-applied"></a>GPO 업데이트를 적용할 수 없음  
**경고가 수신**되었습니다. GPO 업데이트는 < server_name >에 적용할 수 없습니다. 변경 사항이 다음 번에 정책을 다시 새로 고칠 때까지 적용되지 않습니다.  
  
**원인**  
  
지정된 컴퓨터에서 정책을 새로 고치는 중에 오류가 발생했습니다. 따라서 다음 번에 정책을 다시 새로 고칠 때까지 변경 사항이 적용되지 않습니다.  
  
**해결 방법**  
  
정책을 강제로 새로 고치려면 지정된 컴퓨터에서 `gpupdate /force`를 실행합니다.  
  


