---
title: 암호 기반 802.1 X 인증된 무선 액세스 배포
description: 이 항목은 Windows Server 2016 네트워킹 가이드 "배포 암호 기반 802.1 X 인증 된 무선 액세스"
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: ff06ba23-9c0f-49ec-8f7b-611cf8d73a1b
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: f34580f4a0fd92c6f059d19d09a6926fc2775960
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59840014"
---
# <a name="deploy-password-based-8021x-authenticated-wireless-access"></a>암호 배포\-기반 802.1 X 인증된 무선 액세스

>적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016

이 Windows 서버에 대 한 도우미 가이드&reg; 2016 핵심 네트워크 가이드입니다. 핵심 네트워크 가이드는 계획 및 배포를 완벽 하 게 작동 하는 네트워크와 새 포리스트의 새 Active Directory® 도메인에 대 한 필수 구성 요소에 대 한 지침을 제공 합니다.

이 가이드에서는 Institute of Electrical and Electronics Engineers를 배포 하는 방법에 대 한 지침을 제공 하 여 핵심 네트워크에 구축 하는 방법에 설명 \(IEEE\) 802.1 X\-Protected Extensible Authentication Protocol – Microsoft Challenge Handshake 인증 프로토콜 버전 2 사용 하 여 IEEE 802.11 무선 액세스를 인증 \(PEAP\-MS\-CHAP v2\)합니다.

때문에 PEAP\-MS\-CHAP v2 사용 하는 사용자가 암호를 제공 하는\-더 일반적으로 쉽고 EAP 보다 배포 비용이 적게 기반된 자격 증명 인증서가 아니라 인증 프로세스 중에,\-TLS 또는 PEAP\-TLS 합니다.

>[!NOTE]
>이 가이드에서는 IEEE 802.1 X 인증 된 무선 액세스 시 PEAP와 함께\-MS\-CHAP v2 약어로 "무선 액세스" 및 "WiFi 액세스 합니다."

## <a name="about-this-guide"></a>이 가이드 정보
아래에 설명 된 필수 구성 요소 가이드와 함께에서이 가이드에서는 다음 WiFi 액세스 인프라를 배포 하는 방법에 대 한 지침을 제공 합니다.  

- 하나 이상의 802.1 X\-가능 802.11 무선 액세스 지점 \(Ap\)합니다.

- Active Directory Domain Services \(AD DS\) 사용자 및 컴퓨터입니다.

- 그룹 정책 관리

- 하나 이상의 네트워크 정책 서버 \(NPS\) 서버입니다.

- NPS를 실행하는 컴퓨터에 대한 서버 인증서입니다.

- Windows를 실행 하는 클라이언트 컴퓨터에 무선&reg; 10, Windows 8.1 또는 Windows 8입니다.

### <a name="dependencies-for-this-guide"></a>이 가이드에 대 한 종속성

이 가이드에서 인증 된 무선 연결을 성공적으로 배포 하려면 모든 배포는 필요한 기술을 사용 하 여 네트워크 및 도메인 환경이 있어야 합니다. 사용자 인증 NPSs에 배포 하는 서버 인증서도 있어야 합니다.

다음 섹션에서는 이러한 기술을 배포 하는 방법을 보여 주는 설명서 링크를 제공 합니다.

#### <a name="network-and-domain-environment-dependencies"></a>네트워크 및 도메인 환경 종속성

이 가이드는 Windows Server 2016의 지침을 따른 네트워크 및 시스템 관리자를 위한 **핵심 네트워크 가이드** 핵심 네트워크 배포 또는 핵심 기술을 이전에 배포 했으며 사용자에 게 AD DS에서 Domain Name System을 포함 하 여 핵심 네트워크에 포함 \(DNS\), Dynamic Host Configuration Protocol \(DHCP\), TCP\/IP, NPS 및 Windows Internet Name Service \(WINS\)합니다.  

핵심 네트워크 가이드는 다음 위치에서 제공 됩니다.

- Windows Server 2016 [핵심 네트워크 가이드](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/core-network-guide/core-network-guide) 는 Windows Server 2016 기술 라이브러리에서 사용할 수 있습니다. 

- 합니다 [핵심 네트워크 가이드](https://gallery.technet.microsoft.com/Core-Network-Guide-for-9da2e683) TechNet 갤러리에서 Word 형식으로 사용할 수 있습니다에 [ https://gallery.technet.microsoft.com/Core-Network-Guide-for-9da2e683 ](https://gallery.technet.microsoft.com/Core-Network-Guide-for-9da2e683)합니다.

#### <a name="server-certificate-dependencies"></a>서버 인증서 종속성
Active Directory 인증서 서비스를 사용 하 여 직접 공개 키 인프라를 배포 하는 서버에 사용할 인증서를 802.1 X 인증-인증 서버 등록에 대 한 두 개의 사용 가능한 옵션 사항이 \(AD CS\) 하거나 공인 인증 기관에서 등록 된 서버 인증서를 사용 하 여 \(CA\)합니다.

##### <a name="ad-cs"></a>AD CS
네트워크 및 시스템 관리자가 인증 된 무선 배포에서 Windows Server 2016 핵심 네트워크 도우미 가이드의 지침에 따라야 합니다. **802.1 X 유선 및 무선 배포에 대 한 서버 인증서 배포**합니다. 이 가이드에서는 배포 하 고 NPS를 실행 하는 컴퓨터에 서버 인증서를 자동으로 등록 AD CS를 사용 하는 방법을 설명 합니다.

이 가이드는 다음 위치에서 사용할 수 있습니다.

- Windows Server 2016 핵심 네트워크 부록 가이드 [802.1 X 유선 및 무선 배포에 대 한 서버 인증서 배포](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/core-network-guide/cncg/server-certs/deploy-server-certificates-for-802.1x-wired-and-wireless-deployments?f=255&MSPPError=-2147217396) 기술 라이브러리에서 HTML 형식에서입니다. 

##### <a name="public-ca"></a>공용 CA
클라이언트 컴퓨터가 이미 신뢰 VeriSign 등의 공용 CA에서 서버 인증서를 구입할 수 있습니다. 

신뢰할 수 있는 루트 인증 기관 인증서 저장소에 CA 인증서가 설치 하는 경우 클라이언트 컴퓨터는 CA를 신뢰 합니다. 기본적으로 Windows를 실행 하는 컴퓨터는 여러 공용 CA에에서 설치 된 인증서가 신뢰할 수 있는 루트 인증 기관 인증서 저장소를 갖습니다.  

이 배포 시나리오에서 사용되는 각 기술에 대한 디자인 및 배포 가이드를 검토하는 것이 좋습니다. 이들 가이드를 통해 이 배포 시나리오가 조직 네트워크에 필요한 서비스 및 구성을 제공하는지 확인할 수 있습니다.

### <a name="requirements"></a>요구 사항
다음은이 가이드에 설명 된 시나리오를 사용 하 여 무선 액세스 인프라를 배포 하기 위한 요구 사항:

- 이 시나리오를 배포 하기 전에 먼저 802.1 X를 구입 해야\-가능 무선 액세스 지점 무선 사이트에서 원하는 위치에 제공 하도록 합니다. 이 가이드의 계획 섹션 Ap를 지원 해야 하는 기능을 결정 하는 데 도움이 됩니다.

- Active Directory Domain Services \(AD DS\) 는 설치는 다른 필수 네트워크 기술, Windows Server 2016 핵심 네트워크 가이드의 지침에 따라 합니다.  

- AD CS 배포 되 고 NPSs 등록 된 서버 인증서입니다. PEAP를 배포할 때 이러한 인증서가 필요한\-MS\-CHAP v2 인증서\-이 가이드에 사용 되는 인증 방법을 기반으로 합니다.

- 조직의 멤버는 무선 Ap와 클라이언트 컴퓨터와 네트워크의 장치에 설치 되어 있는 무선 네트워크 어댑터에서 지원 되는 IEEE 802.11 표준에 잘 알고 있습니다. 예를 들어 조직에서 누군가 주파수 형식, 802.11 무선 인증에 잘 알고 \(WPA2 또는 WPA\), 암호 및 \(AES 또는 TKIP\)합니다.

## <a name="what-this-guide-does-not-provide"></a>이 가이드에서 설명하지 않는 정보  
다음은이 가이드에서는 일부 항목입니다.

### <a name="comprehensive-guidance-for-selecting-8021x-capable-wireless-access-points"></a>802.1 X를 선택 하기 위한 포괄적인 지침\-가능 무선 액세스 지점

브랜드 및 802.1 X 모델 간에 많은 차이점이 있으므로\-가능 무선 Ap이이 가이드에 대 한 자세한 정보를 제공 하지 않습니다.  

- 최상의 브랜드 또는 무선 AP의 모델을 결정 하는 요구 사항에 맞게 적합 합니다.

- 무선 Ap 네트워크의 실제 배포 합니다.

- 무선 가상 로컬 영역 네트워크에 대 한 무선 AP 구성와 같은 고급 \(Vlan\)합니다.

- 무선 AP 공급 업체를 구성 하는 방법에 대 한 지침\-NPS에서 특정 특성입니다.

또한 용어와 이름을 설정에 대 한 무선 AP 브랜드와 모델에 따라 다 고이 가이드에 사용 되는 일반 설정 이름을 일치 하지 않을 수 있습니다. 무선 AP 구성 세부 정보에 대 한 무선 Ap 제조업체에서 제공한 제품 설명서를 검토 해야 합니다.

### <a name="instructions-for-deploying-nps-certificates"></a>NPS 인증서를 배포 하기 위한 지침
  
NPS 인증서를 배포 하기 위한 두 가지 대안이 있습니다. 이 가이드는 대신 요구를 가장 잘 맞는 결정할 수 있도록 포괄적인 지침을 제공 하지 않습니다. 그러나 일반적으로를 직면 한 사항은 다음과 같습니다.

- VeriSign 등의 공용 CA에서 인증서를 구입 하는 이미에서 신뢰할 수 있는 Windows\-기반 클라이언트입니다. 이 옵션은 일반적으로 작은 네트워크에 대 한 권장 됩니다.

- 공개 키 인프라 배포 \(PKI\) AD CS를 사용 하 여 네트워크에 있습니다. 대부분의 네트워크에이 좋습니다 하며 AD CS 사용 하 여 서버 인증서를 배포 하는 방법에 대 한 지침 앞에서 언급 한 배포 가이드에서 사용할 수 있습니다.

### <a name="nps-network-policies-and-other-nps-settings"></a>NPS 네트워크 정책 및 기타 NPS 설정을

설정한 구성 실행 하는 경우를 제외 하 고는 **구성 802.1 X** 마법사,이 가이드에 설명 된 대로,이 가이드 NPS 조건, 제약 조건 또는 기타 NPS 설정을 수동으로 구성 하는 것에 대 한 자세한 정보를 제공 하지 않습니다.

### <a name="dhcp"></a>DHCP

이 배포 가이드는 디자인 또는 무선 Lan에 대 한 DHCP 서브넷을 배포 하는 방법에 대 한 정보를 제공 하지 않습니다.

## <a name="technology-overviews"></a>기술 개요
다음은 무선 액세스 배포에 대 한 기술 개요:

### <a name="ieee-8021x"></a>IEEE 802.1X
포트를 정의 하는 IEEE 802.1 X 표준은\-이더넷 네트워크에 대 한 인증 된 네트워크 액세스를 제공 하는 데 사용 되는 네트워크 액세스 제어를 기반으로 합니다. 이 포트\-기반된 네트워크 액세스 제어 스위치 LAN 인프라의 물리적 특성을 사용 하 여 LAN 포트에 연결 된 장치를 인증 합니다. 인증 프로세스에 실패하면 포트에 대한 액세스를 정의할 수 있습니다. 이 표준은 유선된 이더넷 네트워크에 대 한 디자인 된 이지만 802.11 무선 Lan 에서도 사용할 수 있도록 수정 되었습니다.

### <a name="8021x-capable-wireless-access-points-aps"></a>802.1x\-가능 무선 액세스 지점 \(Ap\)
이 시나리오에는 하나 이상의 802.1 X 배포가 필요\-원격 인증 전화와 호환 되는 수 있는 무선 Ap\-사용자 서비스 \(RADIUS\) 프로토콜입니다.

802.1x 및 RADIUS\-규격 Ap는 NPS와 같은 RADIUS 서버로 구성 된 RADIUS 인프라에 배포 하는 경우 호출 됩니다 *RADIUS 클라이언트*합니다.

### <a name="wireless-clients"></a>무선 클라이언트
이 가이드에서는 802.1 X 도메인에 대 한 인증 된 액세스를 제공 하는 포괄적인 구성 세부 정보를 제공\-Windows 10, Windows 8.1 및 Windows 8을 실행 하는 무선 클라이언트 컴퓨터와 네트워크에 연결 하는 멤버 사용자입니다. 성공적으로 인증 된 액세스를 설정 하기 위해 컴퓨터를 도메인에 가입 되어 있어야 합니다.

>[!NOTE]
>또한 무선 클라이언트와 Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 및 Windows Server 2012를 실행 하는 컴퓨터를 사용할 수 있습니다.

### <a name="support-for-ieee-80211-standards"></a>IEEE 802.11 표준 지원
지원 되는 Windows 및 Windows Server 운영 체제에서는 작성\-네트워킹 802.11 무선 지원에서 합니다. 이러한 운영 체제에서 설치 된 802.11 무선 네트워크 어댑터가 네트워크 및 공유 센터에 무선 네트워크 연결으로 표시 됩니다. 

빌드될 있습니다 있지만\-802.11 무선 네트워킹에 대 한 지원, Windows의 무선 구성 요소는 다음에 따라 달라 집니다.

- 무선 네트워크 어댑터의 기능입니다. 설치 된 무선 네트워크 어댑터에는 무선 LAN 또는 필요한 무선 보안 표준을 지원 해야 합니다. 예를 들어, 무선 네트워크 어댑터 Wi를 지원 하지 않는 경우\-Fi 보호 액세스 \(WPA\), 를 활성화 하거나 WPA 보안 옵션을 구성할 수 없습니다.

- 무선 네트워크 어댑터 드라이버의 기능입니다. 무선 네트워크 옵션을 구성할 수 있도록, 무선 네트워크 어댑터 드라이버의 해당 기능을 모두 보고 Windows를 지원 해야 합니다. 무선 네트워크 어댑터에 대 한 드라이버를 운영 체제의 기능에 대 한 기록 되어 있는지 확인 합니다. 또한 드라이버 Microsoft Update 또는 무선 네트워크 어댑터 공급 업체의 웹 사이트를 확인 하 여 최신 버전 인지 확인 합니다.

다음 표에서 전송 속도 및 일반적인 IEEE 802.11 무선 표준에 대 한 빈도 보여 줍니다.

|표준|빈도|비트 전송률|사용법|
|-------------|---------------|--------------------------|---------|  
|802.11|S\-밴드 산업, 지 수, 및 의료 \(ISM\) 주파수 범위 \(2.4에 2.5 g h z\)|초당 메가 비트가 고 2 \(Mbps\)|더 이상 사용되지 않습니다. 일반적으로 사용 되지 않습니다.|  
|802.11b|S\-ISM 밴드|11 Mbps|일반적으로 사용 됩니다.|  
|802.11a|C\-ISM 밴드 \(고안 된 5.725를 5.875 g h z\)|54 Mbps|주로 사용할 비용 및 제한 된 범위입니다.|  
|802.11g|S\-ISM 밴드|54 Mbps|널리 사용 됩니다. 802.11g 장치 802.11b와 호환 되는 장치입니다.|  
|802.11 n \2.4 및 5.0 g h z|C\-밴드와 S\-ISM 밴드|250 Mbps|이전 버전에 따라 장치를\-비준은 IEEE 802.11 표준 n 2007 년 8 월에에서 사용할 수 있게 되었습니다. 많은 802.11n 장치 802.11 a와 호환 되는 b 및 g 장치입니다.|
|802.11ac |5ghz |6.93 g b p s |2014 년에 승인 IEEE 802.11 a c 확장성과 802.11 n 보다 빠르게 이며 여기서 Ap와 무선 클라이언트는 모두 지 원하는 배포 됩니다.|

### <a name="wireless-network-security-methods"></a>무선 네트워크 보안 방법
**무선 네트워크 보안 방법** 무선 인증의는 비공식적인 그룹인 \(무선 보안 라고도\) 및 무선 보안 암호화 합니다. 무선 전송이 보호 하 고 권한이 없는 사용자가 무선 네트워크에 액세스 하지 못하도록 무선 인증 및 암호화 쌍에 사용 됩니다. 

무선 네트워크 정책의 그룹 정책에서 무선 보안 설정을 구성 하는 경우 여러 조합을 선택할 수 있습니다. 그러나 WPA2만\-엔터프라이즈, WPA\-802.1 X 인증 무선 배포에 대 한 엔터프라이즈 및 Open with 802.1 X 인증 표준 지원 됩니다.

>[!NOTE]
>무선 네트워크 정책을 구성 하는 동안 선택 해야 **WPA2\-엔터프라이즈**, **WPA\-엔터프라이즈**, 또는 **802.1 X로 열기** 는 802.1 X 인증 무선 배포에 필요한 EAP 설정에 액세스 하기 위해.  

#### <a name="wireless-authentication"></a>무선 인증
이 가이드는 다음과 같은 무선 인증 표준 사용 802.1 X 인증 무선 배포 하는 것이 좋습니다.  

**Wi\-Fi 보호 액세스-엔터프라이즈 \(WPA\-엔터프라이즈\)** WPA는 802.11 무선 보안 프로토콜을 준수 하도록 WiFi Alliance에서 개발 하는 임시 표준입니다. WPA 프로토콜은 다양 한 이전 Wired Equivalent Privacy에서 검색 된 심각한 결함에 대 한 응답에서 개발 된 \(WEP\) 프로토콜입니다.

WPA\-엔터프라이즈 WEP 여을 통해 향상 된 보안을 제공 합니다.  

1. 중앙 집중식된 상호 인증 및 동적 키 관리를 보장 하는 인프라의 일부로 802.1 X EAP 프레임 워크를 사용 하는 인증 요구  

2. 무결성 검사 값 향상 \(ICV\) 메시지 무결성 검사와 \(MIC\), 헤더 및 페이로드를 보호 하려면  

3. 재생 공격을 억제 하는 프레임 카운터를 구현 합니다.  

**Wi\-Fi Protected Access 2-엔터프라이즈 \(WPA2\-엔터프라이즈\)** 같은 WPA\-표준 엔터프라이즈, WPA2\-엔터프라이즈 802.1 X와 EAP framework를 사용 합니다. WPA2\-엔터프라이즈 네트워크를 관리 하는 여러 사용자에 게 크고 강력한 데이터 보호 기능을 제공 합니다. WPA2\-Enterprise는 네트워크 사용자가 인증 서버를 통해 확인 하 여 무단된 네트워크 액세스를 방지 하기 위해 설계 된 강력한 프로토콜입니다.  

#### <a name="wireless-security-encryption"></a>무선 보안 암호화
무선 보안 암호화 무선 AP와 무선 클라이언트 간에 전송 되는 무선 전송 보호 하는 데 사용 됩니다. 무선 보안 암호화 선택한 네트워크 보안 인증 방법을 함께에서 사용 됩니다. 기본적으로 Windows 10, Windows 8.1 및 Windows 8을 실행 하는 컴퓨터 두 대의 암호화 표준을 지원 합니다.

1. **Temporal Key Integrity Protocol** \(TKIP\) 는 원래 기본적으로 약한 Wired Equivalent Privacy 하 여 제공 된 것 보다 더 안전한 무선 암호화를 위해 설계 된 이전 암호화 프로토콜 \(WEP\) 프로토콜입니다. TKIP IEEE 802.11 i로 디자인 된 작업 그룹 및 Wi\-Fi Alliance WEP 레거시 하드웨어 교체 하지 않고도 교체할 수 있습니다. TKIP는 WEP 페이로드를 캡슐화 하 고 사용자 WiFi 장비 레거시 하드웨어 교체 하지 않고도 TKIP로 업그레이드할 수 있습니다 하는 알고리즘 모음입니다. WEP 마찬가지로 TKIP 기반으로 스트림 RC4 암호화 알고리즘을 사용합니다. 그러나 새 프로토콜을 고유한 암호화 키를 사용 하 여 각 데이터 패킷을 암호화 하 고 키가 WEP 여 하는 것 보다 훨씬 더 강력한 키를 누릅니다. TKIP WEP만 사용 하도록 설계 된 오래 된 장치에 대 한 보안을 업그레이드 하는 데 유용 하지만 모든 무선 Lan 연결 보안 문제를 다루지 않습니다 하 고 대부분의 안정적이 지 않습니다 충분히 중요 한 정부 또는 회사 데이터를 보호 하기 위해 전송 합니다.  

2. **고급 암호화 표준** \(AES\) 기업 및 정부 데이터의 암호화에 대 한 기본 암호화 프로토콜입니다. AES는 TKIP 또는 WEP 보다 높은 수준의 무선 전송 보안을 제공합니다. TKIP 및 WEP와는 달리 AES에는 AES 표준을 지 원하는 무선 하드웨어가 필요 합니다. AES는은 대칭\-AES, 세 가지 블록 암호화를 사용 하는 암호화 키 표준\-128, AES\-192 및 AES\-256입니다.

Windows Server 2016 다음 AES\-기반된 무선 암호화 메서드는 WPA2의 인증 방법을 선택할 때 무선 프로필 속성에는 구성에 사용할 수\-엔터프라이즈는 것이 좋습니다.

1. **AES\-CCMP**합니다. 카운터 모드 암호화 블록 체인 메시지 인증 코드 프로토콜 \(CCMP\) 802.11 표준 구현 WEP 하 여 제공 된 것 보다 더 높은 보안 암호화를 위해 설계 하 고 128 비트 AES 암호화 키를 사용 합니다.
2. **AES\-GCMP**합니다. Galois 카운터 모드 프로토콜 \(GCMP\) 802.11 a c 지원 되는 경우 AES 보다 더 효율적입니다\-CCMP 무선 클라이언트에 대 한 더 나은 성능을 제공 합니다. GCMP 256 비트 AES 암호화 키를 사용합니다.

> [!IMPORTANT]
> 동일성 개인 정보를 유선 \(WEP\) 이 네트워크 트래픽을 암호화 하는 데 사용 된 원래 무선 보안 표준입니다. 배포 하지 마십시오 WEP 네트워크상에서 사용 되므로 잘\-이 오래 된 형식의 보안에서 취약점을 식별 합니다.

### <a name="active-directorydoman-services-adds"></a>Active Directory 도메인 서비스 \(AD DS\)
AD DS에 저장 하 고 네트워크 리소스와 응용 프로그램에 대 한 정보를 관리 하는 분산된 데이터베이스 제공\-디렉터리에서 특정 데이터\-응용 프로그램을 사용 하도록 설정 합니다. 관리자는 AD DS를 이용해 사용자, 컴퓨터 및 다른 장치와 같은 네트워크 요소를 계층적 포함 구조로 구성할 수 있습니다. Active Directory 포리스트, 도메인, 포리스트 및 조직 구성 단위를 포함 하는 계층적 포함 구조로 \(Ou\) 각 도메인에 있습니다. AD DS를 실행 하는 서버 라고는 *도메인 컨트롤러*합니다.  

사용자 계정, 컴퓨터 계정 및 IEEE 802.1 X 및 PEAP에 필요한 계정 속성을 포함 하는 AD DS\-MS\-CHAP v2 사용자 자격 증명을 인증 하 고 무선 연결에 대 한 권한 부여를 평가할 수 있습니다.

### <a name="active-directory-users-and-computers"></a>Active Directory 사용자 및 컴퓨터
Active Directory 사용자 및 컴퓨터는 컴퓨터, 사용자 또는 보안 그룹과 같은 실제 엔터티를 나타내는 계정을 포함 하는 AD DS의 구성 요소입니다. A *보안 그룹* 관리자가 단일 단위로 관리할 수 있는 사용자 또는 컴퓨터 계정의 컬렉션입니다. 특정 그룹에 속하는 사용자 및 컴퓨터 계정 이라고 *그룹 구성원*합니다.  

### <a name="group-policy-management"></a>그룹 정책 관리
그룹 정책 관리를 사용 하면 디렉터리\-기반 보안 및 사용자 정보를 포함 하 여 사용자 및 컴퓨터 설정을 변경 하 고 구성을 관리 합니다. 그룹 정책을 사용 하 여 사용자 및 컴퓨터 그룹에 대 한 구성을 정의 합니다. 그룹 정책을 사용 하 여 레지스트리 항목, 보안, 소프트웨어 설치, 스크립트, 폴더 리디렉션, 원격 설치 서비스 및 Internet Explorer 유지 관리에 대 한 설정을 지정할 수 있습니다. 사용자가 만든 그룹 정책 설정은 그룹 정책 개체에 포함 된 \(GPO\)합니다. Active Directory 시스템 컨테이너에 선택 된 GPO를 연결 하 여-사이트, 도메인 및 Ou-사용자 및 해당 Active Directory 컨테이너에는 컴퓨터에 GPO의 설정을 적용할 수 있습니다. 기업에서 그룹 정책 개체를 관리 하려면 그룹 정책 관리 편집기 Microsoft 관리 콘솔을 사용할 수 있습니다 \(MMC\)합니다.  

이 가이드에서는 무선 네트워크의 설정을 지정 하는 방법에 대 한 자세한 지침을 제공 \(IEEE 802.11\) 그룹 정책 관리의 정책 확장 합니다. 무선 네트워크 \(IEEE 802.11\) 도메인을 구성 하는 정책을\-구성원 무선 클라이언트 컴퓨터는 데 필요한 연결 및 802.1 X 무선 설정을 사용 하 여 인증 된 무선 액세스 합니다.

### <a name="server-certificates"></a>서버 인증서
이 배포 시나리오에는 802.1x 인증을 수행 하는 각 nps 서버 인증서에 필요 합니다.  

서버 인증서를 디지털 문서로, 개방형 네트워크의 보안 정보 및 인증을 위해 일반적으로 사용 되는 경우 인증서는 공개 키를 해당 프라이빗 키가 포함된 엔터티와 안전하게 바인딩합니다. 인증서 발급 CA가 디지털 서명 하 고 사용자, 컴퓨터 또는 서비스에 대 한 발급 될 수 있습니다.  

인증 기관 \(CA\) 는 엔터티를 만들고 주제에 속한 공개 키의 신뢰성을 보증 하는 일을 담당 \(일반적으로 사용자나 컴퓨터\) 또는 다른 Ca입니다. 활동 인증 기관의 공개 키를 통해 서명 된 인증서를 인증서 일련 번호를 관리 하 고 인증서를 해지 하는 고유 이름 바인딩을 포함할 수 있습니다.  

Active Directory 인증서 서비스 \(AD CS\) 는 네트워크 CA로 인증서를 발급 하는 서버 역할입니다. AD CS는 인프라를 라고도 인증서는 *공개 키 인프라 \(PKI\)* , 엔터프라이즈를 위한 인증서 발급 및 관리에 대 한 사용자 지정 가능한 서비스를 제공 합니다.

### <a name="eap-peap-and-peap-ms-chap-v2"></a>EAP, PEAP 및 PEAP\-MS\-CHAP v2
확장할 수 있는 인증 프로토콜 \(EAP\) 확장 지점\-에\-지점 프로토콜 \(PPP\) 자격 증명 및 정보를 사용 하는 추가 인증 방법을 허용 하 여 임의 길이의 교환 합니다. EAP 인증는 네트워크 액세스 클라이언트와 인증자 \(NPS 같은\) 되려면 성공적으로 인증에 대 한 같은 EAP 종류를 지원 해야 합니다. Windows Server 2016는 EAP 인프라를 포함, 두 가지 EAP 종류 및 NPSs에 EAP 메시지를 전달 하는 기능을 지원 합니다. EAP를 사용 하 여 라고 하는 추가 인증 체계를 지원할 수 있습니다 *EAP 종류*합니다. Windows Server 2016에서 지원 되는 EAP 유형은 다음과 같습니다.  

- 전송 계층 보안 \(TLS\)

- Microsoft Challenge Handshake Authentication Protocol 버전 2 \(MS\-CHAP v2\)

>[!IMPORTANT]
>강력한 EAP 종류 \(인증서를 기반으로 하는 것과 같은\) 무차별 암호에 대해 더 나은 보안을 제공\-공격, 사전 공격 및 암호 추측 공격 암호 보다 강제로\-기반 인증 프로토콜 \(CHAP 또는 MS 같은\-CHAP 버전 1\)합니다.

보호 된 EAP \(PEAP\) TLS를 사용 하 여 무선 컴퓨터 등는 PEAP 인증자 예: NPS 또는 다른 RADIUS 서버를 인증 하는 PEAP 클라이언트 간에 암호화 된 채널을 만듭니다. PEAP 인증 방법을 지정 하지 않지만 다른 EAP 인증 프로토콜에 대 한 추가 보안을 제공 \(EAP 같은\-MS\-CHAP v2\) PEAP에서 제공 하는 TLS 암호화 된 채널을 통해 작동할 수입니다. 다음과 같은 유형의 네트워크 액세스 서버를 통해 조직의 네트워크에 연결 하는 액세스 클라이언트 인증 방법으로는 PEAP \(Nas\):

- 802.1 X\-가능 무선 액세스 지점

- 802.1 X\-인증 스위치 지원

- Windows Server 2016 및 원격 액세스 서비스를 실행 하는 컴퓨터 \(RAS\) 가상 사설망으로 구성된 \(VPN\) 서버, DirectAccess 서버 또는 둘 다

- Windows Server 2016 및 원격 데스크톱 서비스를 실행 하는 컴퓨터

PEAP\-MS\-CHAP v 2는 EAP 보다 배포 하기 쉬운\-TLS 암호를 사용 하 여 사용자 인증을 수행 하기 때문에\-기반 자격 증명 \(사용자 이름 및 암호\), 인증서 나 스마트 카드 대신 합니다. NPS 또는 다른 RADIUS 서버 인증서가 하는 데 필요한 됩니다. NPS 인증서는 PEAP 클라이언트에 해당 id를 증명 하기 위해 인증 프로세스 중 NPS에서 사용 됩니다.

이 가이드에서는 무선 클라이언트와에 NPS를 구성 하는 지침을 제공\(s\) PEAP를 사용 하\-MS\-CHAP v2 802.1 X 인증 된 액세스 합니다.

### <a name="network-policy-server"></a>네트워크 정책 서버
네트워크 정책 서버 \(NPS\) 중앙에서 구성 하 고 원격 인증 전화를 사용 하 여 네트워크 정책을 관리할 수 있도록\-사용자 서비스 \(RADIUS\) 서버 및 RADIUS 프록시입니다. NPS는 802.1 X 무선 액세스를 배포 하는 경우에 필요 합니다.

NPS에서 RADIUS 클라이언트로 802.1 X 무선 액세스 지점을 구성한 경우 NPS Ap에서 전송 된 연결 요청을 처리 합니다. 연결 요청 처리 중 NPS 인증 및 권한 부여를 수행합니다. 인증은 클라이언트에 유효한 자격 증명을 제공 하는지 여부를 결정 합니다. NPS에서 성공적으로 요청 하는 클라이언트를 인증 하는 경우 다음 NPS 여부를 확인 클라이언트는 요청 된 연결을 할 수 있는 권한이 허용 또는 거부 연결. 다음과 같이 좀 더 자세히 설명 되어이:

#### <a name="authentication"></a>인증

성공적인 상호 PEAP\-MS\-CHAP v2 인증의 두 주요 부분:

1.  클라이언트는 NPS를 인증합니다.  상호 인증의이 단계는 NPS 클라이언트 인증서를 사용 하 여 NPS의 id를 확인할 수 있도록 클라이언트 컴퓨터에 서버 인증서를 보냅니다. NPS를 성공적으로 인증 하려면 클라이언트 컴퓨터는 NPS 인증서를 발급 한 CA를 신뢰 해야 합니다. 클라이언트는 CA의 인증서가 클라이언트 컴퓨터의 신뢰할 수 있는 루트 인증 기관 인증서 저장소에 있는 경우이 CA를 신뢰 합니다.

    사용자 고유의 개인 CA를 배포 하는 경우 CA 인증서는 도메인 구성원 클라이언트 컴퓨터에 그룹 정책이 새로 고쳐질 때 자동으로 로컬 컴퓨터 및 현재 사용자에 대 한 신뢰할 수 있는 루트 인증 기관 인증서 저장소에 설치 됩니다. 공용 CA에서 서버 인증서를 배포 하려는 경우에 공용 CA 인증서가 이미 신뢰할 수 있는 루트 인증 기관 인증서 저장소에 있는지 확인 합니다.  

2.  NPS는 사용자를 인증합니다. 클라이언트가 사용자의 암호를 보내는 클라이언트 NPS 성공적으로 인증 한 후\-기반 Active Directory 도메인 서비스에서 사용자 계정 데이터베이스에 대해 사용자의 자격 증명을 확인 하는 NPS로 자격 증명 \(AD DS\)합니다.

자격 증명이 유효 하 고 인증이 성공 하면 NPS 연결 요청을 처리 하는 권한 부여 단계를 시작 합니다. 자격 증명이 유효 하지 않습니다 하 고 인증에 실패 하는 경우 NPS 액세스 거부 메시지를 보내고 연결 요청이 거부 됩니다.  

#### <a name="authorization"></a>Authorization

NPS를 실행 하는 서버는 다음과 같은 권한 부여를 수행 합니다.  

1. 사용자 또는 컴퓨터 계정 전화의 제한 사항에 대 한 NPS 검사\-AD DS에는 속성에서입니다. 모든 사용자 및 컴퓨터 계정에 Active Directory 사용자 및 컴퓨터에 있는 것을 포함 하는 여러 속성이 포함 된 **전화\-에서** 탭 합니다. 이 탭에서 **네트워크 액세스 권한**, 값이, **액세스를 허용**, 네트워크에 연결할 권한이 있는 사용자 또는 컴퓨터. 값이 **액세스 거부**, 사용자 또는 컴퓨터가 네트워크에 연결할 권한이 없습니다. 값이 **NPS 네트워크 정책을 통해 액세스를 제어**, NPS는 사용자 또는 컴퓨터는 네트워크에 연결할 수 있는 권한이 있는지 확인 하는 구성 된 네트워크 정책을 평가 합니다. 

2. NPS에는 다음 연결 요청과 일치 하는 정책을 찾으려면 해당 네트워크 정책을 처리 합니다. 일치 정책이 있으면 NPS 부여 하거나 거부 해당 정책의 구성에 따라 연결 합니다.  

인증 및 권한 부여 모두 성공한 경우, 및 일치 하는 네트워크 정책에 대 한 액세스 권한을 부여 하는 경우 NPS 네트워크에 대 한 액세스를 부여 하 고 사용자 및 컴퓨터 권한이 있는 네트워크 리소스를 연결할 수 있습니다.  

>[!NOTE]
>무선 액세스를 배포 하려면 정책을 NPS를 구성 해야 합니다. 사용 하는 지침을 제공 하는이 가이드는 **구성 802.1 X 마법사** 802.1 X 인증 무선 액세스에 대 한 NPS 정책 만들기를 NPS에서.  

### <a name="bootstrap-profiles"></a>부트스트랩 프로필
802.1 X\-무선 네트워크 인증 된 무선 클라이언트 네트워크에 연결 하기 위해 RADIUS 서버에서 인증 된 보안 자격 증명을 제공 해야 합니다. 보호 된 EAP에 대 한 \[PEAP\]\-Microsoft Challenge Handshake Authentication Protocol 버전 2 \[MS\-CHAP v2\], 사용자 이름 및 암호를 보안 자격 증명이 있습니다. EAP에 대 한\-전송 계층 보안 \[TLS\] 또는 PEAP\-TLS, 보안 자격 증명은 클라이언트 사용자 및 컴퓨터 인증서 나 스마트 카드 같은 인증서입니다.

PEAP 수행 하도록 구성 된 네트워크에 연결할 때\-MS\-CHAP v2, PEAP\-TLS 또는 EAP\-TLS 인증을 기본적으로 Windows 무선 클라이언트도 RADIUS 서버에서 전송 되는 컴퓨터 인증서의 유효성을 검사 해야 합니다. 모든 인증 세션에 대 한 RADIUS 서버에서 전송 되는 컴퓨터 인증서를 일반적으로 서버 인증서 라고 합니다.

앞에서 설명한 대로 실행할 수 있습니다 RADIUS 서버 두 가지 방법 중 하나에 서버 인증서: 상용 CA에서 \(VeriSign, Inc. 같은\), 또는 네트워크에 배포 하는 프라이빗 CA에서 합니다. RADIUS 서버에서 클라이언트의 신뢰할 수 있는 루트 인증 기관 인증서 저장소에 설치 된 루트 인증서를 이미가지고 있는 상용 CA에서 발급 하는 컴퓨터 인증서를 보내는 경우 무선 클라이언트가 무선 클라이언트가 Active Directory 도메인에 연결 하는 여부에 관계 없이 RADIUS 서버의 컴퓨터 인증서를 확인할 수 있으며 무선 클라이언트가 무선 네트워크에 연결할 수는 경우 및 다음 컴퓨터를 도메인에 조인할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>서버 인증서의 유효성을 검사 하려면 클라이언트가 필요한 동작을 사용할 수 있지만 프로덕션 환경에서 서버 인증서 유효성 검사를 사용 하지 않도록 설정 권장 되지 않습니다.

부트스트랩 무선 프로필은 무선 클라이언트 802.1 X에 연결 하는 사용자를 사용 하도록 설정 하는 방식에 구성 된 임시 프로필\-컴퓨터를 도메인에 가입 된 무선 네트워크 인증 및\/로그온 하기 전에 사용자가 성공적으로 도메인에 처음으로 지정된 된 무선 컴퓨터를 사용 하 여 또는입니다.  이 섹션에서는 무선 컴퓨터를 도메인을 사용 하는 사용자 또는 도메인에 가입 하려고 할 때 어떤 문제가 발생 하는 요약\-조인 된 무선 컴퓨터를 처음으로 도메인에 로그온 할 수 있습니다.

배포는 사용자 또는 IT 관리자는 컴퓨터를 도메인에 가입 하려면 유선된 이더넷 네트워크에 컴퓨터를 물리적으로 연결할 수 없습니다 했으며 컴퓨터에 필요한 발급 CA 인증서가 설치 되어 루트에 대 한 해당 **신뢰할 수 있는 루트 인증 기관** 인증서 저장소를 호출 하는 임시 무선 연결 프로필 무선 클라이언트를 구성할 수는 *프로필 부트스트랩*, 무선 네트워크에 연결 합니다.

A *프로필 부트스트랩* RADIUS 서버의 컴퓨터 인증서의 유효성을 검사 하는 요구 사항을 제거 합니다. 이 임시 구성을 사용 하면 무선 되는 시간에 무선 네트워크 도메인에 컴퓨터를 가입 하려면 \(IEEE 802.11\) 정책이 적용 되 고 적절 한 루트 CA 인증서는 컴퓨터에 자동으로 설치 됩니다.

상호 인증에 대 한 요구 사항을 적용 하는 무선 연결 프로필을 하나 이상의 컴퓨터에 적용 됩니다 그룹 정책이 적용 되는 경우 부트스트랩 프로필은 더 이상 필요 하 고 제거 됩니다. 컴퓨터를 도메인에 가입 하 고 컴퓨터를 다시 시작을 사용자 도메인에 로그온 할 무선 연결을 사용할 수 있습니다.

이러한 기술을 사용 하 여 무선 액세스 배포 프로세스의 개요를 참조 하십시오. [무선 액세스 배포 개요](b-wireless-access-deploy-overview.md)합니다.
