---
title: 무선 액세스 배포 계획
description: 이 항목은 Windows Server 2016 네트워킹 가이드 "암호 기반 802.1 X 인증 된 무선 액세스 배포"의 일부입니다.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 8c632d02-2270-4a82-8fc4-74ea3747f079
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 44ca48ab05a7f63b1b9dd07f955e68accbcefdb7
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71356080"
---
# <a name="wireless-access-deployment-planning"></a>무선 액세스 배포 계획

>적용 대상: Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016

무선 액세스를 배포 하기 전에 다음 항목을 계획 해야 합니다.

- 무선 액세스 지점의 설치 \(Ap\) 네트워크상에서

- 무선 클라이언트 구성 및 액세스

다음 섹션에서는 이러한 계획 단계에 자세히 설명 합니다.

## <a name="planning-wireless-ap-installations"></a>무선 AP 설치 계획
무선 네트워크 액세스 솔루션을 디자인할 때 다음을 수행 해야 합니다.

1. 무선 Ap를 지원 해야 하는 표준은 무엇입니까를 결정 합니다.
2. 무선 서비스를 제공 하려는 검사 영역 확인
3. 무선 Ap를 찾을 위치를 결정합니다

또한 무선 AP 및 무선 클라이언트에 대 한 IP 주소 체계를 계획 해야 합니다. 관련 정보는 아래의 **NPS에서 무선 AP 구성 계획** 섹션을 참조 하세요.

### <a name="verify-wireless-ap-support-for-standards"></a>표준에 대 한 무선 AP 지원 확인
일관성과 배포 및 AP 관리의 용이성을 위해 동일한 브랜드 및 모델의 무선 Ap를 배포 하는 것이 좋습니다.

배포 하는 무선 Ap는 다음을 지원 해야 합니다.

- **IEEE 802.1 X**

- **RADIUS 인증**

- **무선 인증 및 암호화.** 가장 선호 하는 순서 대로 나열 됩니다.

    1.  WPA2\-AES로 Enterprise

    2.  WPA2\-TKIP Enterprise

    3.  WPA\-AES로 Enterprise

    4.  WPA\-TKIP Enterprise

>[!NOTE]
>W p a 2를 배포 하려면 무선 네트워크 어댑터 및 지 원하는 WPA2 무선 Ap를 사용 해야 합니다. 그렇지 않으면 WPA를 사용 하 여\-기업입니다.

또한 네트워크에 대 한 향상 된 보안을 제공 하려면 무선 Ap 다음과 같은 보안 옵션을 지원 해야 합니다.

- **DHCP 필터링.** 무선 AP 무선 클라이언트가 DHCP 서버로 구성 되어 있는 경우에서 DHCP 브로드캐스트 메시지의 전송을 방지 하기 위해 IP 포트에서 필터링 해야 합니다. 무선 AP는 클라이언트가 UDP 포트 68에서 네트워크로 IP 패킷을 보내지 못하도록 차단 해야 합니다.

- **DNS 필터링.** 클라이언트를 DNS 서버로 수행 하지 못하도록 무선 AP에서 IP 포트를 필터링 해야 합니다. 무선 AP는 클라이언트가 TCP 또는 UDP 포트 53에서 네트워크로 IP 패킷을 보내지 못하도록 차단 해야 합니다.

- **클라이언트를 분리** 클라이언트 격리 기능이 제공 하는 무선 액세스 지점, 경우에 가능한 주소 확인 프로토콜을 방지 하기 위해 기능을 활성화 해야 \(ARP\) 악용 스푸핑 합니다.

### <a name="identify-areas-of-coverage-for-wireless-users"></a>무선 사용자에 대 한 검사 영역 식별
각 건물에 대 한 각 층의 아키텍처 그리기를 사용 하 여 무선 범위를 제공 하려는 영역을 식별 합니다. 예를 들어 적절 한 사무실, 회의실, 로비, 카페테리아 또는 courtyards를 식별 합니다.

그림에서 의료 장비, 무선 비디오 카메라, 무선 전화기 2.5 g h z 산업, 과학 및 의료 통해 2.4에서 작동 하는 무선 신호를 방해 하는 모든 장치를 지정 \(ISM\) 범위 및 Bluetooth\-장치를 사용 합니다.

드로잉에서 무선 신호를 방해할 수 있는 건물의 측면을 표시 합니다. 건물 생성에 사용 되는 금속 개체는 무선 신호에 영향을 줄 수 있습니다. 예를 들어 다음 일반 개체는 신호 전파를 방해할 수 있습니다. 엘리베이터, 난방 및 공기\-조절 덕트 및 구체적 지원 girders.

무선 AP 라디오 주파수 감쇠를 발생 시킬 수 있는 원본에 대 한 자세한 내용은 AP 제조업체를 참조 하십시오. 대부분의 Ap는 신호 강도, 오류 속도 및 데이터 처리량을 확인 하는 데 사용할 수 있는 테스트 소프트웨어를 제공 합니다.

### <a name="determine-where-to-install-wireless-aps"></a>무선 Ap를 설치할 위치 결정
아키텍처 드로잉에서 충분 한 무선 서비스를 제공 하기 위해 충분 한 무선 Ap를 찾아 서로 방해 하지 않을 만큼 충분히 멀리 떨어져 있습니다.

AP 안테나를 차단 하는 건물의 측면 무선 신호를 및 인터페이스 다른 소스 및 필요한 간격 Ap AP의 형식에 따라 다릅니다. 무선 AP 배치는 각 무선 AP 모든 인접 한 무선 AP에서 300 피트 이상 되지 않도록 표시할 수 있습니다. 무선 AP 제조업체 설명서에서 AP 사양 및 배치에 대 한 지침을 참조 하세요.

아키텍처 드로잉에 지정 된 위치에 무선 Ap를 임시로 설치 합니다. 그런 다음 각 검사 영역 내에서 신호 강도 확인 및 장착 되어 802.11 무선 어댑터는 일반적으로 제공 되는 사이트 조사 소프트웨어 무선 어댑터와 함께 랩톱을 사용 합니다.

여기서 신호 강도 낮은 검사 영역에서 검사 영역에 대 한 신호 강도 향상, 필요한 정보, 재배치 또는 신호 인터페이스 소스를 제거 하려면 추가 무선 Ap를 설치 하기 위해 AP를 놓습니다.  

모든 무선 Ap의 최종 배치를 나타내려면 아키텍처 그리기를 업데이트 합니다. 정확한 AP 배치 맵은 나중에 작업 문제 해결 또는 Ap를 업그레이드 하거나 교체 하려는 경우에 도움이 됩니다.

### <a name="plan-wireless-ap-and-nps-radius-client-configuration"></a>무선 AP와 NPS RADIUS 클라이언트 구성 계획
NPS를 사용 하 여 개별적으로 또는 그룹 무선 Ap를 구성할 수 있습니다.

많은 Ap를 포함 하는 큰 무선 네트워크를 배포 하는 경우 그룹에서 Ap를 구성 하려면 훨씬 쉽습니다. Ap NPS에서 RADIUS 클라이언트 그룹을 추가 하려면 이러한 속성을 가진 Ap를 구성 해야 합니다.

- 무선 Ap는 동일한 IP 주소 범위의 IP 주소로 구성 됩니다.

- 무선 Ap 모두 동일한 공유 암호도 구성 됩니다.

### <a name="plan-the-use-of-peap-fast-reconnect"></a>PEAP 빠른 다시 연결 사용 계획
802.1 X 인프라에서 무선 액세스 지점은 RADIUS 서버에 대 한 RADIUS 클라이언트로 구성 됩니다. PEAP 빠른 다시 연결을 배포 하는 경우 두 개 이상의 액세스 포인트 사이를 로밍 하는 무선 클라이언트는 각각의 새 연결을 사용 하 여 인증 하지 않아도 됩니다.

PEAP 빠른 다시 연결을 사용 하면 인증 요청이 새 액세스 지점에서 원래 인증 및 클라이언트에 대 한 권한 부여를 수행한 NPS로 전달 되기 때문에 클라이언트와 인증자 간의 인증에 대 한 응답 시간이 줄어듭니다. 연결 요청.

PEAP 클라이언트와 NPS는 모두 이전에 캐시 된 전송 계층 \(보안 tls\) 연결 속성 \(을 사용 하기 때문에 tls 핸들\)의 이름이 지정 된 컬렉션은이를 빠르게 확인할 수 있습니다. 클라이언트에 다시 연결할 수 있는 권한이 부여 됩니다.

>[!IMPORTANT]
>빠른 다시 연결이 제대로 작동 하려면 동일한 NPS의 RADIUS 클라이언트로 Ap를 구성 해야 합니다.

원본 NPS를 사용할 수 없게 되거나 클라이언트가 다른 RADIUS 서버에 대 한 RADIUS 클라이언트로 구성 된 액세스 지점으로 이동 하는 경우 클라이언트와 새 인증자 간에 전체 인증이 수행 되어야 합니다.

### <a name="wireless-ap-configuration"></a>무선 AP 구성
다음 목록은 일반적으로 802.1 X에 구성 된 항목을 요약\-무선 Ap를 지원 합니다.

> [!NOTE]
> 항목 이름은 브랜드 및 모델에 따라 다를 수 있으며 다음 목록과 다를 수 있습니다. 구성에 대 한 무선 AP 설명서를 참조 하십시오\-특정 세부 정보입니다.

- **서비스 집합 id \(SSID\)** 합니다. 무선 네트워크의 이름입니다 \(예를 들어 ExampleWlan\), 및 무선 클라이언트에 알리는 하는 이름입니다. 혼동을 줄이기 위해 보급 하도록 선택한 SSID는 무선 네트워크의 수신 범위 내에 있는 무선 네트워크에서 브로드캐스팅하는 SSID와 일치 하지 않아야 합니다.

    여러 무선 Ap가 같은 무선 네트워크의 일부로 배포 되는 경우 동일한 SSID를 사용 하 여 각 무선 AP를 구성 합니다. 여러 무선 Ap가 같은 무선 네트워크의 일부로 배포 되는 경우 동일한 SSID를 사용 하 여 각 무선 AP를 구성 합니다.  

    특정 비즈니스 요구를 충족 하기 위해 다른 무선 네트워크를 배포 해야 하는 경우 한 네트워크의 무선 AP는 다른 네트워크\(\)에 있는 ssid와 다른 ssid를 브로드캐스트합니다. 예를 들어 직원 및 게스트에 대 한 별도 무선 네트워크를 해야 할 경우으로 구성할 수 있습니다 네트워크의 무선 Ap 브로드캐스트를 설정 하는 SSID **ExampleWLAN**합니다. 게스트 네트워크의 경우 각 무선 AP의 SSID를 브로드캐스트 **GuestWLAN**로 설정할 수 있습니다. 이러한 방식으로 직원 및 게스트가 불필요 한 혼동 없이 원하는 네트워크에 연결할 수 있습니다.  

    > [!TIP]  
    > 일부 무선 AP에는 다중\-네트워크 배포를 수용 하기 위해 여러 SSID를 브로드캐스트할 수 있는 기능이 있습니다. 여러 SSID를 브로드캐스트할 수 있는 무선 AP는 배포 및 운영 유지 관리 비용을 줄일 수 있습니다.  

- **무선 인증 및 암호화**합니다.

    무선 인증은 무선 클라이언트에서 무선 액세스 지점에 연결할 때 사용 되는 보안 인증입니다.  

    무선 암호화는 무선 AP와 무선 클라이언트 간에 전송 되는 통신을 보호 하기 위해 무선 인증과 함께 사용 되는 보안 암호화 암호입니다.  

- **무선 AP IP 주소 \(정적\)** 합니다. 각 무선 AP에서 고유한 정적 IP 주소를 구성 합니다. 서브넷의 DHCP 서버에서 처리를 하는 경우에 모든 AP IP 주소 범위 내에 DHCP 제외 범위는 DHCP 서버는 다른 컴퓨터 또는 장치에 동일한 IP 주소를 발급 하도록 시도 하지 않도록 확인 합니다. 제외 범위는 [핵심 네트워크 가이드](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/core-network-guide/core-network-guide)의 "새 DHCP 범위를 만들고 활성화 하려면" 절차에 설명 되어 있습니다. APs 그룹별로 NPS에서 RADIUS 클라이언트로 구성 하려는 경우 각 AP 그룹에 동일한 IP 주소 범위에서 IP 주소가 있어야 합니다.

- **DNS 이름**합니다. 일부 무선 Ap는 DNS 이름으로 구성할 수 있습니다. 고유한 이름을 사용 하 여 각 무선 AP를 구성 합니다. 예를 들어, 다중에 배포 된 무선 Ap를 있다면\-건물 스토리 AP3 세 번째 바닥에 배포 되는 처음 세 개의 무선 Ap 이름을 지정할 수 있습니다\-01, AP3\-02, 및 AP3\-03 합니다.

- **무선 AP 서브넷 마스크**합니다. 어느 부분이 IP 주소는 네트워크 ID와 어느 부분이 IP 주소는 호스트를 지정 하는 마스크를 구성 합니다.

- **AP DHCP 서비스**합니다. 무선 AP에 기본 제공 된 경우\-DHCP 서비스에서 사용 하지 않도록 합니다.

- **RADIUS 공유 암호**합니다. 어떤 상황에서 구성 해야 모든 Ap 그룹에 동일한 공유 암호-그룹에 NPS RADIUS 클라이언트를 구성 하려는 경우가 아니면 각 무선 AP에 대 한 암호를 공유 하는 고유한 RADIUS를 사용 합니다. 공유 암호는 적어도 22 자 대문자 둘 다의 임의 시퀀스 하 고 소문자, 숫자 및 문장 부호 이어야 합니다. 임의성을 보장 하기 위해 임의의 문자 생성 프로그램을 사용 하 여 공유 암호를 만들 수 있습니다. 각 무선 AP에 대 한 공유 암호를 기록 하 고 사무실 안전과 같은 안전한 위치에 저장 하는 것이 좋습니다. NPS 콘솔에서 RADIUS 클라이언트를 구성 하는 경우 각 AP의 가상 버전을 만듭니다. NPS의 각 가상 AP에서 구성 하는 공유 암호는 실제 실제 AP의 공유 암호와 일치 해야 합니다.

- **RADIUS 서버 IP 주소**합니다. 이 액세스 지점에 대 한 연결 요청을 인증 하 고 권한을 부여 하는 데 사용 하려는 NPS의 IP 주소를 입력 합니다.

- **UDP 포트\(s\)** 합니다. 기본적으로 NPS는 radius 인증 메시지에 UDP 포트 1812 및 1645을 사용 하 고 RADIUS 계정 메시지에는 UDP 포트 1813 및 1646을 사용 합니다. 기본 RADIUS UDP 포트 설정은 변경 하지 않는 것이 좋습니다.

- **Vsa**합니다. 일부 무선 Ap 공급 업체에 필요한\-특정 특성 \(Vsa\) 전체 무선 AP 기능을 제공 합니다.

- **DHCP 필터링**합니다. 무선 클라이언트가 UDP 포트 68에서 네트워크로 IP 패킷을 보내지 못하도록 차단 하도록 무선 Ap를 구성 합니다. DHCP 필터링을 구성 하려면 무선 AP에 대 한 설명서를 참조 하세요.

- **DNS 필터링**합니다. 무선 클라이언트가 TCP 또는 UDP 포트 53에서 네트워크로 IP 패킷을 보내지 못하도록 차단 하도록 무선 Ap를 구성 합니다. DNS 필터링을 구성 하려면 무선 AP에 대 한 설명서를 참조 하세요.

## <a name="planning-wireless-client-configuration-and-access"></a>무선 클라이언트 구성 및 액세스 계획

802.1 X의 배포를 계획할 때\-인증 무선 액세스를 여러 클라이언트를 고려해 야\-특정 요소:

- **여러 표준에 대 한 지원 계획**합니다.

    무선 컴퓨터 사용 하는지 여부를 모두 동일한 버전의 Windows 또는 다른 운영 체제를 실행 하는 컴퓨터의 혼합 되는지 여부를 결정 합니다. 다른 경우 운영 체제에서 지원 되는 표준 간의 차이점을 이해 하는 확인 합니다.

    모든 무선 클라이언트 컴퓨터의 모든 무선 네트워크 어댑터가 동일한 무선 표준을 지원 하는지 아니면 다양 한 표준을 지원 해야 하는지 여부를 확인 합니다. 예를 들어, 일부 네트워크 어댑터 하드웨어 드라이버 WPA2 지원 여부를 결정\-엔터프라이즈 및 AES를 지원 하지만 다른만 WPA\-엔터프라이즈 및 TKIP 합니다.

- **클라이언트 인증 모드 계획**합니다. 인증 모드는 Windows 클라이언트가 도메인 자격 증명을 처리 하는 방법을 정의 합니다. 무선 네트워크 정책에서 다음 세 가지 네트워크 인증 모드를 선택할 수 있습니다.  

    1. **다시 사용자\-인증**합니다. 이 모드는 항상 컴퓨터의 현재 상태에 따라 보안 자격 증명을 사용 하 여 해당 인증이 수행 됩니다 지정 합니다. 컴퓨터에 로그온 한 사용자가 없는 경우 컴퓨터 자격 증명을 사용 하 여 인증을 수행 합니다. 사용자가 컴퓨터에 로그온 하는 경우 항상 사용자 자격 증명을 사용 하 여 인증이 수행 됩니다.  

    2. **컴퓨터만**. 컴퓨터는 컴퓨터 자격 증명을 사용 하 여 인증 모드를 지정 하는 전용 항상 수행 됩니다.  

    3.  **사용자 인증**. 사용자 인증 모드는 사용자가 컴퓨터에 로그온 하는 경우에 해당 인증이 수행 됩니다 지정 합니다. 컴퓨터에 로그온 한 사용자가 없는 경우 인증 시도는 수행 되지 않습니다.  

- **무선 제한 계획**합니다. 무선 네트워크에 대 한 모든 무선 사용자에 게 동일한 수준의 액세스를 제공 하거나 일부 무선 사용자에 대 한 액세스를 제한할지 여부를 결정 합니다. 특정 무선 사용자 그룹에 대해 NPS에서 제한을 적용할 수 있습니다.  예를 들어 정의할 수 있습니다 특정 일 및 시간 특정 그룹 무선 네트워크에 대 한 액세스를 허용 됩니다.  

- **새 무선 컴퓨터를 추가 하기 위한 메서드를 계획**합니다. 무선\-가능 가입 된 컴퓨터를 도메인에 무선 네트워크에 배포 하기 전에 802.1 X 무선 구성 설정으로 보호 되지 않는 유선된 네트워크의 세그먼트에 연결 되어 있는 경우에 무선 네트워크를 구성한 후 자동으로 적용 됩니다 \(IEEE 802.11\) 정책 그룹 정책에서 무선 클라이언트에 새로 고쳐진 후 및 도메인 컨트롤러에 있습니다.  

    그러나 이미 도메인에 가입 되지 않은 컴퓨터에 대 한 계획 해야 필요한 802.1 X 설정을 적용 하는 방법을\-인증 된 액세스 합니다. 예를 들어, 다음 방법 중 하나를 사용 하 여 컴퓨터를 도메인에 가입을 사용할지를 결정 합니다.

    1.  802.1 X,으로 보호 되지 않는 유선된 네트워크의 세그먼트에 컴퓨터 연결 다음 컴퓨터를 도메인에 가입 합니다.

    2.  단계 및 컴퓨터를 도메인에 가입 하도록 허용 된 자신의 무선 부트스트랩 프로필을 추가 하는 데 필요한 설정으로 무선 사용자를 제공 합니다.

    3.  무선 클라이언트는 도메인에 가입 하려면 IT 담당자를 할당 합니다.

### <a name="planning-support-for-multiple-standards"></a>여러 표준에 대 한 지원 계획

무선 네트워크 \(IEEE 802.11\) 그룹 정책에서 정책 확장은 다양 한 여러 가지 배포 옵션을 지원 하기 위해 구성 옵션을 제공 합니다.

를 지원 하기 위해 원하는 표준으로 구성 된 무선 Ap 배포 하 고 다음 무선 네트워크에 여러 무선 프로필을 구성할 수 있습니다 \(IEEE 802.11\) 각 프로필을 사용 해야 하는 표준 집합을 지정 하 여 정책입니다.

예를 들어 네트워크에 지 원하는 WPA2 무선 컴퓨터\-엔터프라이즈 및 AES, WPA를 지 원하는 다른 컴퓨터\-엔터프라이즈 및 AES를 다른 컴퓨터에만 WPA를 지 원하는\-엔터프라이즈 및 TKIP 것인지 여부를 결정 해야 합니다.

- 약한 암호화 방법을 사용 하 여 모든 무선 컴퓨터를 지원 하기 위해 단일 프로필 구성는 모든 컴퓨터 지원-이 경우 WPA\-엔터프라이즈 및 TKIP 합니다.  
- 각 무선 컴퓨터에서 지원 되는 최상의 보안을 제공 하도록 두 프로필을 구성 합니다. 이 인스턴스는 가장 강력한 암호화를 지정 하는 프로필을 두 개 구성할 수 있습니다 \(WPA2\-엔터프라이즈 및 AES\), 및 약한 WPA를 사용 하 여 하나의 프로필\-엔터프라이즈 및 TKIP 암호화 합니다. 이 예제에서는 반드시 w p a 2를 사용 하는 프로필을 배치 하는\-엔터프라이즈 및 AES 우선 순서에서 가장 높은 합니다. WPA2를 사용할 수 없는 컴퓨터\-엔터프라이즈 및 AES 자동으로 기본 설정 순서 대로 다음 프로 건너뛰어 WPA를 지정 하는 프로필 처리\-엔터프라이즈 및 TKIP 합니다.

> [!IMPORTANT]
> 컴퓨터 연결을 사용할 수는 첫 번째 프로필을 사용 하기 때문에 프로필의 정렬된 된 목록에서 더 높은 가장 안전한 표준 사용 하 여 프로필을 배치 해야 합니다.

### <a name="planning-restricted-access-to-the-wireless-network"></a>무선 네트워크에 대 한 제한 된 액세스 계획

대부분의 경우 무선 사용자에 게 무선 네트워크에 대 한 다양 한 수준의 액세스 권한을 제공 하는 것이 좋습니다. 예를 들어 일부 사용자에 게 모든 시간 (요일)의 제한 없는 액세스를 허용할 수 있습니다. 다른 사용자의 경우에는 코어 시간, 월요일 ~ 금요일, 토요일 및 일요일의 액세스를 거부 하는 동안에만 액세스를 허용 하는 것이 좋습니다.

이 가이드에서는 무선 리소스에 대 한 공통 액세스를 사용 하 여 그룹에 모든 무선 사용자를 배치 하는 액세스 환경을 만드는 방법에 대 한 지침을 제공 합니다. 사용자 및 컴퓨터 스냅인\-에서 하나의 무선 사용자 보안 Active Directory 그룹을 만든 다음 무선 액세스 권한을 부여 하려는 모든 사용자에 게 해당 그룹의 멤버를 지정 합니다.

NPS 네트워크 정책을 구성할 때 권한 부여를 결정할 때 NPS에서 처리 하는 개체로 무선 사용자 보안 그룹을 지정 합니다.

그러나 배포에서 다양 한 수준의 액세스를 지원 해야 하는 경우 다음만 수행 하면 됩니다.  

1. Active Directory 사용자 및 컴퓨터에서 추가 무선 보안 그룹을 만들 수 있는 둘 이상의 무선 사용자 보안 그룹을 만듭니다. 예를 들어, 근무 시간 동안 권한만 사용자에 게는 그룹 및 요구 사항과 일치 하는 다른 조건에 맞는 다른 그룹의 전체 액세스 권한을 가진 사용자를 포함 하는 그룹을 만들 수 있습니다.

2. 만든 적절 한 보안 그룹에 사용자를 추가 합니다.

3. 각 추가 무선 보안 그룹에 대 한 추가 NPS 네트워크 정책을 구성 하 고 조건 및 각 그룹에 대해 필요로 하는 제약 조건을 적용 하는 정책을 구성 합니다.

### <a name="planning-methods-for-adding-new-wireless-computers"></a>새 무선 컴퓨터를 추가 하기 위한 계획 방법

새 무선 컴퓨터를 도메인에 연결 하 고 도메인에 로그온 하는 기본 방법은 도메인 컨트롤러에 대 한 액세스 권한이 있는 LAN 세그먼트에 대 한 유선 연결을 사용 하는 것 이며 802.1 X 인증 이더넷 스위치로 보호 되지 않습니다.

그러나 경우에 따라 것 수행할 수 없습니다 컴퓨터를 가입 시킬 도메인 또는 이미 도메인에 가입 된 컴퓨터를 사용 하 여 자신의 첫 번째 로그온 시도가 대 한 유선된 연결을 사용 하 여 사용자에 대 한 유선된 연결을 사용 하도록 합니다.

사용자가 도메인에 처음으로 사용 하 여 로그온 한 도메인 또는 무선 연결을 사용 하 여 컴퓨터를 도메인에 가입 하려면\-무선 클라이언트는 다음 방법 중 하나를 사용 하 여 네트워크 도메인 컨트롤러에 액세스할 수 있는 세그먼트에서 무선 네트워크 연결을 먼저 설정 해야 가입 된 컴퓨터 및 무선 연결 합니다.

1. **IT 직원의 구성원이 무선 컴퓨터를 도메인에 조인한 후 Single Sign On 부트스트랩 무선 프로필을 구성 합니다.** 이 메서드를 사용 하는 IT 관리자 유선된 이더넷 네트워크에 무선 컴퓨터를 연결 하 고 컴퓨터를 도메인에 가입. 그런 다음 관리자는 사용자에 게 컴퓨터를 배포 합니다. 사용자가 컴퓨터를 시작 하면 사용자 로그온 프로세스에 대해 수동으로 지정 하는 도메인 자격 증명을 사용 하 여 무선 네트워크에 연결 하 고 도메인에 로그온 합니다.  

2. **사용자가 부트스트랩 무선 프로필을 사용 하 여 무선 컴퓨터를 수동으로 구성한 다음 도메인에 가입 합니다.** 이 메서드로 사용자는 IT 관리자의 지침에 따라 부트스트랩 무선 프로필의 무선 컴퓨터 수동으로 구성 합니다. 부트스트랩 무선 프로필을 사용 하면 사용자가 무선 연결을 설정한 다음 컴퓨터를 도메인에 가입 시킬 수 있습니다. 컴퓨터를 도메인에 가입 하 고 컴퓨터를 다시 시작한 후에는 사용자가 무선 연결 및 해당 도메인 계정 자격 증명을 사용 하 여 도메인에 로그온 할 수 있습니다.

무선 액세스를 배포 하려면 참조 [무선 액세스 배포](e-wireless-access-deployment.md)합니다.
