---
title: "Windows Server Essentials 백업 하는 서버 관리"
description: "Windows Server Essentials을 사용 하는 방법을 설명 합니다."
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 0302d070-c58a-40f2-b56d-7e7842813d02
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 2b0cd926b15d65e5cd4c784681c40df29b18a48f
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="manage-server-backup-in-windows-server-essentials"></a>Windows Server Essentials 백업 하는 서버 관리

>Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials에 적용 됩니다.
  
 다음 항목은 Windows Server Essentials 대시보드 사용 하 여 수행할 수 있는 일반적인 백업 작업에 대 한 내용은 다음과 같습니다.  
  
-   [백업 선택 해야 하나요?](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_WhichBackup)  
  
-   [설정 또는 사용자 지정 서버 백업](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [진행 중에 서버 백업 중지](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
-   [원격으로 백업을 관리합니다](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)  
  
-   [서버 백업 사용 안 함](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4)  
  
-   [서버 백업 설정에 대해 자세히 알아보기](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [서버에서 하드 드라이브를 분합니다](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6)  
  
-   [서버 백업에서 파일 및 폴더를 복원](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_7)  
  
##  <a name="BKMK_WhichBackup"></a>백업 선택 해야 하나요?  
 백업 선택 최근 매우 성공적으로 백업 하는 경우 백업을 모든 중요 한 데이터를가지고 있는지 알고 간단 될 수 있습니다. 서버 또는 컴퓨터에 이전 백업에서 복원 하려는 경우 일부 조사 하 고, 예를 들어, 일부 필요할 수 적절 한 백업을 복원 하려면 선택 손상 합니다.  
  
#### <a name="to-choose-a-backup"></a>백업 선택 하려면  
  
1.  파일 또는 폴더를의 소유자에 게 문의 하 고 날짜 및 시간을 추가 하거나 편집 때입니다. 이 날짜 및 시간을 사용 하 여 시작 지점으로 합니다.  
  
2.  에 **복원 옵션을 선택** 복원 된 파일 및 폴더 마법사에서 페이지, 클릭 **(고급) 내가 선택한 백업에서 복원**합니다.  
  
3.  구형 또는 최신 버전의 파일 또는 폴더 복원 하려는 있는지 여부에 따라 날짜 및 시간 1 단계에서 가장 잘 맞는 백업을 선택 합니다.  
  
4.  모범 사례로 다른 위치로, 파일 및 폴더를 복원 하는 파일의 소유자가 게를 폴더 하 게 필요한 것은 원래 위치로 이동 합니다. 완료 되 면 파일 및 폴더의 다른 위치를 삭제할 수 있습니다.  
  
##  <a name="BKMK_1"></a>설정 또는 사용자 지정 서버 백업  
 설치 하는 동안 서버 백업 자동으로 구성 되지 않았습니다. 매일 백업을 예약 하 여 서버와 데이터를 자동으로 보호할 해야 있습니다. 대부분의 조직 며칠 동안 작성 된 데이터가 손실 없을 하므로 매일 백업 계획을 유지 하는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 참조 [설정 또는 사용자 지정 서버 백업](Set-up-or-customize-server-backup.md)합니다.  
  
##  <a name="BKMK_2"></a>진행 중에 서버 백업 중지  
 서버 백업 시작 정기적으로 예약 된 언제 든 수동으로 서버 백업을 시작 하면 진행 중인 백업을 중지할 수 있습니다.  
  
#### <a name="to-stop-a-backup-in-progress"></a>진행 중인 백업의 중지 하려면  
  
1.  대시보드를 엽니다.  
  
2.  탐색 모음에서 클릭 **디바이스**합니다.  
  
3.  컴퓨터의 목록에서 서버를 클릭 한 다음 클릭 **서버에 대 한 백업 중지** 에 **작업** 창 합니다.  
  
4.  클릭 **예** 하 여 작업을 확인 합니다.  
  
##  <a name="BKMK_3"></a>원격으로 백업을 관리합니다  
 사무실 밖에 있을 때 Windows Server Essentials 원격 Web Access 서버 관리 Windows Server Essentials 대시보드 액세스를 사용할 수 있습니다.  
  
#### <a name="to-use-remote-web-access-to-manage-your-server"></a>사용 하 여 웹 액세스 원격 서버 관리  
  
1.  웹 브라우저를 엽니다.  
  
2.  를 수행할 주소 상자에서 Windows Server Essentials 도메인의 이름을 입력 합니다.  
  
3.  메시지가 표시 되 면 사용자 이름 및 암호를 입력 합니다.  
  
4.  원격 Web access에서 서버의 이름을 클릭 하면 대시보드의 로그온 페이지가 표시 됩니다.  
  
5.  대시보드 관리자로 로그온 한 클릭 한 다음 **디바이스**합니다.  
  
 웹에 대 한 원격 액세스에 대 한 자세한 내용은 참조 [원격 Web Access 개요](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Overview)합니다.  
  
##  <a name="BKMK_4"></a>서버 백업 사용 안 함  
 매일 백업을 예약 하 여 서버와 데이터를 자동으로 보호할 해야 있습니다. 대부분의 조직 며칠 동안 작성 된 데이터가 손실 없을 하므로 매일 백업 계획을 유지 하는 것이 좋습니다.  
  
 이미 서버 백업을 구성 하 고 서버를 백업 하는 제 3 자 응용 프로그램을 사용 하려면 Windows Server Essentials 서버 백업을 비활성화할 수 있습니다.  
  
#### <a name="to-disable-server-backup"></a>서버 백업을 사용 하지 않도록 설정 하려면  
  
1.  관리자 계정 및 비밀 번호를 사용 하 여 Windows Server Essentials 대시보드에 로그온 합니다.  
  
2.  클릭 하 고 **디바이스** 탭을 선택한 다음 서버 이름을 클릭 합니다.  
  
3.  작업 창 클릭 **서버에 대 한 백업 사용자 지정**합니다.  
  
    > [!NOTE]
    >  **서버에 대 한 백업 사용자 지정** 서버 백업을 사용 하는 서버 설정 백업 마법사 구성한 경우 작업 표시 됩니다. 서버 백업 설정에 대 한 자세한 내용은 참조 [설정 또는 사용자 지정 서버 백업](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)합니다.  
  
4.  사용자 지정 하는 서버 백업 마법사 나타납니다.  
  
5.  에 **구성 옵션** 페이지, 클릭 **서버 백업 사용 안 함**합니다. 마법사의 지침을 따릅니다.  
  
##  <a name="BKMK_5"></a>서버 백업 설정에 대해 자세히 알아보기  
 서버 설정 하는 동안 서버 백업을 사용 하지 않습니다.  
  
> [!NOTE]
>  서버 백업을 구성할 때 백업 목적지 하드 드라이브를 사용 하 여 서버에 하나 이상의 외장 하드 드라이브를 연결 해야 합니다.  
  
###  <a name="BKMK_Target"></a>백업 목적지 드라이브  
 여러 스토리지 외장형 드라이브를 사용 하 여 백업을 대 한 하 고 사이 저장 위치 내부 및 외부 드라이브 회전할 수 있습니다. 이렇게 하면 장애 준비 하드웨어 출장을 물리적 손상이 발생할 경우 사용자의 데이터를 복구 하는 데 도움이 향상할 수 있습니다.  
  
 서버 백업에 저장 드라이브를 선택할 때 다음을 고려 합니다.  
  
-   데이터를 저장할 충분 한 공간이 드라이브를 선택 합니다. 저장소 드라이브 2.5 배 이상 데이터를 백업 하려는의 저장소 용량이 있어야 합니다. 드라이브 서버 데이터 증대에 맞게 해야 합니다.  
  
-   백업 목적지 드라이브에 오프 라인 드라이브, 백업 구성에 실패 합니다. 백업이 저장 위치를 선택할 때 구성을 완료 드라이브에 오프 라인에서 제외 하려면 확인란의 선택을 취소 합니다.  
  
-   이전 백업 백업 대상으로 들어 있는 드라이브를 선택 하면 마법사 이전 백업 유지 하려는 경우를 선택할 수 있게 합니다. 백업을 유지 하는 경우 마법사 드라이브를 포맷 하지 않습니다.  
  
-   저장소 외장형 드라이브를 다시 사용 하면 드라이브 비어 있거나만 필요 하지 않은 데이터가 포함 되어 있는지 확인 합니다.  
  
-   드라이브에 백업 Windows Server Essentials 실행 하는 컴퓨터에서 지원 되는지 확인 하 여 외부 저장 드라이브 제조업체의 웹 사이트를 방문 해야 합니다.  
  
> [!CAUTION]
>  설정 서버 백업 마법사 백업에 대 한 구성 하는 경우 메모리 드라이브 형식을 합니다.  
  
### <a name="server-backup-schedule"></a>서버 백업 일정  
 매일 백업을 예약 하 여 서버와 데이터를 자동으로 보호할 해야 있습니다. 대부분의 조직 며칠 동안 작성 된 데이터가 손실 없을 하므로 매일 백업 계획을 유지 하는 것이 좋습니다.  
  
 Windows Server Essentials 설정 서버 백업 마법사를 사용 하는 경우 여러 번 하루 중에 서버 데이터를 백업 하려면 선택할 수 있습니다. 마법사 미분 기반 백업을 일정을 하기 때문에 백업 신속 하 게 실행 되 고 서버 성능이 크게 영향을 미치지 않습니다. 기본적으로 **설정를 서버 백업** 백업이 매일 오후 12 시와 오후 11시 실행 되도록 예약 합니다. 그러나 백업 일정 조직 요구에 맞게 조정할 수 있습니다. 때때로 여 백업 계획의 효과 평가 하 고 필요에 따라 요금제를 변경 해야 합니다.  
  
> [!NOTE]
>  Windows Server Essentials의 기본 설치 서버는 조각 모음 각 주에 한 번에 자동으로 구성 됩니다. 이 이미징 타사 소프트웨어를 사용 하는 경우 일반 백업을 보다 큰에 발생할 수 있습니다. 서버를 정기적으로 조각 모음이 필요 없는 경우 조각 모음은 일정을 해제 하려면 다음이 단계를 따르세요 수 있습니다.  
>   
>  1.  Windows 키 + W 열고를 눌러 **검색**합니다.  
> 2.  검색 텍스트 상자에 입력 **조각 모음**합니다.  
> 3.  결과 섹션에서 클릭 **조각 모음 및 최적화 드라이브**합니다.  
> 4.  에 **드라이브 최적화** 페이지 드라이브를 선택한 다음 **설정을 변경**합니다.  
> 5.  **최적화 일정** 지우기 창은 **(권장) 일정에서 실행** 확인란을 선택한 다음 클릭 **확인** 하 여 변경 내용을 저장 합니다.  
  
### <a name="items-to-be-backed-up"></a>항목을 백업 하려면  
 기본적으로 백업에 대 한 모든 운영 체제 파일 및 폴더 선택 됩니다. 개별 하드 디스크, 파일 또는 폴더를 백업 선택 하거나 서버에 하드 디스크, 파일 및 폴더를 백업 하도록 선택할 수 있습니다. 를 추가 하거나 백업에 대 한 항목을 제거 하려면 다음 중 하나를 수행 합니다.  
  
-   서버 백업에서 데이터 드라이브를 포함 하도록 옆에 있는 확인란을 선택 합니다.  
  
-   드라이브를 데이터를 서버 백업에서 제외 하려면 옆에 있는 확인란의 선택을 취소 합니다.  
  
> [!NOTE]
>  제외 하려면는 **운영 체제** 항목을 백업 으로부터 먼저 해제 해야는 **(권장)는 시스템 백업** 확인란을 선택 합니다.  
  
 서버 백업을 사용 하 여 백업 하드 디스크 공간을 최소화 하 소중한 또는 특히 중요 고려 하지 파일이 들어 있는 폴더를 제외 하 않도록 할 수 있습니다.  
  
 예를 들어, 하드 드라이브 공간 많이 사용 하는 기록된 텔레비전 프로그램이 포함 된 폴더를 할 수 있습니다. 그래도 보고 한 후 일반적으로 삭제 하기 때문에 이러한 파일을 백업 하지 않도록 선택할 수 있습니다. 또는 임시 파일을 유지 하지 않을 포함 된 폴더를 할 수 있습니다.  
  
##  <a name="BKMK_6"></a>서버에서 하드 드라이브를 분합니다  
 포맷된 내장 하드 디스크 드라이브 Windows Server Essentials 서버에서 감지 되 면 새 하드 드라이브 마법사 추가에 대 한 링크가 포함 된 상태 경고는 발생 합니다. 추가 새 하드 드라이브 마법사 하드 드라이브를 포맷 다양 한 옵션이 안내 합니다. 마법사가 완료 되 면 드라이브의 크기에 따라 여러 논리 포맷 된 하드 드라이브 하드 드라이브를 만든 및 NTFS 하이퍼링크로 서식이 됩니다.  
  
 하드 디스크 드라이브를 분할 해야 하는 경우 다음이 지침을 따르세요.  
  
#### <a name="to-repartition-a-hard-disk-drive"></a>하드 디스크 드라이브를 분할 하려면  
  
1.  에 **시작** 화면에서 클릭 **관리 도구**, 다음 두 번 클릭 하 고 **컴퓨터 관리**합니다.  
  
2.  컴퓨터 관리 클릭 **저장소**, 다음 두 번 클릭 하 고 **디스크 관리**합니다.  
  
3.  드라이브를 분할를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 **볼륨 삭제**을 차례로 클릭 하 고 **예**합니다.  
  
    > [!NOTE]
    >  하드 디스크 드라이브에 각 파티션은 대 한이 단계를 반복 합니다.  
  
4.  마우스 오른쪽 단추로 클릭는 **할당 되지 않음** 클릭 하 고 하드 디스크 드라이브 **새 단순 볼륨**합니다.  
  
5.  단순 볼륨 만들기 마법사를 만들고 16 테라바이트 (16,000,000 MB)는 볼륨을 포맷 이내입니다.  
  
    > [!NOTE]
    >  하드 디스크 드라이브에 할당 되지 않은 모든 공간을 사용할 때까지이 단계를 반복 합니다.  
  
##  <a name="BKMK_7"></a>서버 백업에서 파일 및 폴더를 복원  
 검색 하 고 서버 백업에서 개별 파일 및 폴더를 복원할 수 있습니다.  
  
#### <a name="to-restore-files-and-folders-from-a-server-backup"></a>서버 백업에서 파일 및 폴더를 복원 하려면  
  
1.  대시보드를 열고 클릭는 **디바이스** 탭 합니다.  
  
2.  서버를 이름을 클릭 한 다음 클릭 **복원할 파일 또는 폴더에 대 한 서버** 에 **작업** 창 합니다.  
  
3.  복원할 파일 또는 폴더 마법사 열립니다. 파일 또는 폴더를 복원 하 고 마법사의 지침을 따릅니다.  
  
## <a name="see-also"></a>참조 하십시오  
  
-   [관리 백업 및 복원](Manage-Backup-and-Restore-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials 관리](Manage-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials을 사용 하 여](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)
