---
title: NIC 팀 MAC 주소 사용 및 관리
description: 스위치 독립 모드를 사용 하 여 NIC 팀을 구성 하 고 주소 해시 또는 동적 부하 분산을 구성 하는 경우 팀은 아웃 바운드 트래픽에 기본 NIC 팀 구성원의 MAC (미디어 액세스 제어) 주소를 사용 합니다. 기본 NIC 팀 구성원은 초기 팀 구성원 집합에서 운영 체제에 의해 선택 된 네트워크 어댑터입니다.
manager: dougkim
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-nict
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 26d105e0-afc3-44b5-bb5e-0c884a4c5d62
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 3ff03dae44600ff79ed22d298ee338c570e61e36
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405487"
---
# <a name="nic-teaming-mac-address-use-and-management"></a>NIC 팀 MAC 주소 사용 및 관리

>적용 대상: Windows Server 2016

스위치 독립 모드를 사용 하 여 NIC 팀을 구성 하 고 주소 해시 또는 동적 부하 분산을 구성 하는 경우 팀은 아웃 바운드 트래픽에 기본 NIC 팀 구성원의 MAC (미디어 액세스 제어) 주소를 사용 합니다. 기본 NIC 팀 구성원은 초기 팀 구성원 집합에서 운영 체제에 의해 선택 된 네트워크 어댑터입니다.  팀을 만든 후 또는 호스트 컴퓨터가 다시 시작 된 후에 팀에 바인딩하는 첫 번째 팀 멤버입니다. 주 팀 구성원은 각 부팅, NIC 사용 안 함/사용 작업 또는 기타 재구성 작업에서 비결 정적 방식으로 변경 될 수 있으므로 주 팀 멤버가 변경 될 수 있으며 팀의 MAC 주소는 달라질 수 있습니다.  
  
대부분의 경우이로 인해 문제가 발생 하지 않지만 문제가 발생할 수 있는 몇 가지 경우가 있습니다.  
  
주 팀 멤버가 팀에서 제거 된 다음 작업에 배치 되는 경우 MAC 주소 충돌이 있을 수 있습니다. 이 충돌을 해결 하려면 팀 인터페이스를 사용 하지 않도록 설정한 다음 사용 하도록 설정 합니다. 팀 인터페이스를 사용 하지 않도록 설정 하 고 사용 하도록 설정 하면 인터페이스가 나머지 팀 구성원 으로부터 새 MAC 주소를 선택 하 여 MAC 주소 충돌을 제거 합니다.  
  
실제 NIC의 MAC 주소를 구성할 때와 마찬가지로 기본 팀 인터페이스에서 설정 하 여 NIC 팀의 MAC 주소를 특정 MAC 주소로 설정할 수 있습니다.  
  
## <a name="mac-address-use-on-transmitted-packets"></a>전송 된 패킷에 MAC 주소 사용  
스위치 독립 모드에서 NIC 팀을 구성 하 고 주소 해시 또는 동적 부하 분산을 구성 하는 경우 단일 원본 (예: 단일 VM)의 패킷은 동시에 여러 팀 구성원에 게 분산 됩니다. 스위치가 혼동 되지 않도록 방지 하 고 MAC 플 래핑 경보를 방지 하기 위해 원본 MAC 주소가 주 팀 멤버가 아닌 팀 멤버에 게 전송 된 프레임에서 다른 MAC 주소로 바뀝니다. 이 때문에 각 팀 멤버에는 다른 MAC 주소를 사용 하 고 MAC 주소 충돌 하지 않는 한 및 오류가 발생할 때까지 실행할 수 없습니다.  
  
기본 NIC에서 오류가 검색 되 면, NIC 팀 소프트웨어는 임시 주 팀 구성원 (즉, 이제 주 팀으로 스위치에 표시 되는 것으로 표시 됨)의 역할을 하는 팀 구성원의 기본 팀 구성원 MAC 주소를 사용 하 여 시작 합니다. m)).  이 변경 내용은 주 팀 구성원의 MAC 주소를 원본 MAC 주소로 사용 하 여 주 팀 구성원에 게 전송 하려는 트래픽에만 적용 됩니다. 다른 트래픽 어떤 원본 MAC 주소는 오류 전에 사용 되는 것으로 보내야 하는 계속 됩니다.  
  
다음은 팀 구성 방법에 따라 NIC 팀 MAC 주소 교체 동작을 설명 하는 목록입니다.  
  
1.  **주소 해시 배포를 사용 하는 스위치 독립 모드**  
  
    -   모든 ARP 및 NS 패킷이 주 팀 구성원에 게 전송 됩니다.  
  
    -   주 팀 구성원 이외의 Nic에서 전송 된 모든 트래픽은 전송 된 NIC와 일치 하도록 수정 된 원본 MAC 주소와 함께 전송 됩니다.  
  
    -   주 팀 구성원에 게 전송 된 모든 트래픽은 원래 원본 MAC 주소 (팀의 원본 MAC 주소일 수 있음)와 함께 전송 됩니다.  
  
2.  **Hyper-v 포트 배포를 사용 하는 스위치 독립 모드**  
  
    -   팀 멤버에 모든 vmSwitch 포트 설정 됩니다.  
  
    -   포트 설정 됩니다 팀 멤버에 모든 패킷이 전송  
  
    -   소스 MAC 대체 이루어집니다.  
  
3.  **동적 분포가 포함 된 스위치 독립 모드**  
  
    -   팀 멤버에 모든 vmSwitch 포트 설정 됩니다.  
  
    -   모든 ARP/NS 패킷은 전송 하는 포트는 선호도 설정 된 팀 멤버에  
  
    -   선호도 설정 된 팀 멤버는 팀 멤버에 전송 되는 패킷을 소스 수행 하는 MAC 주소 교체  
  
    -   선호도 설정 된 팀 멤버가 아닌 팀 멤버에 전송 되는 패킷을 수행 하는 원본 MAC 주소 교체는  
  
4.  **스위치 종속 모드 (모든 배포)**  
  
    -   원본 MAC 주소 대체가 수행 되지 않습니다.  
  
## <a name="related-topics"></a>관련 항목
- [NIC 팀](NIC-Teaming.md): 이 항목에서는 Windows Server 2016의 NIC (네트워크 인터페이스 카드) 팀에 대 한 개요를 제공 합니다. NIC 팀을 사용 하면 32 하나 이상의 실제 이더넷 네트워크 어댑터 간에 하나 이상의 소프트웨어 기반 가상 네트워크 어댑터로 그룹화 할 수 있습니다. 이 가상 네트워크 어댑터에는 빠른 성능과 네트워크 어댑터 오류 발생 시 내결함성을 제공합니다.  

- [NIC 팀 설정](nic-teaming-settings.md): 이 항목에서는 팀 및 부하 분산 모드와 같은 NIC 팀 속성에 대 한 개요를 제공 합니다. 또한 대기 어댑터 설정 및 주 팀 인터페이스 속성에 대 한 세부 정보도 제공 합니다. NIC 팀에 네트워크 어댑터가 두 개 이상 있는 경우 내결함성을 위해 대기 어댑터를 지정할 필요가 없습니다.
  
- [호스트 컴퓨터 또는 VM에서 새 NIC 팀을 만듭니다](Create-a-New-NIC-Team-on-a-Host-Computer-or-VM.md). 이 항목에서는 호스트 컴퓨터 또는 Windows Server 2016를 실행 하는 Hyper-v VM (가상 컴퓨터)에서 새 NIC 팀을 만듭니다.

- [NIC 팀 문제 해결](Troubleshooting-NIC-Teaming.md): 이 항목에서는 Windows PowerShell을 사용 하 여 네트워크 어댑터를 사용 하지 않거나 사용 하지 않도록 설정 하거나 하드웨어와 같은 NIC 팀 문제를 해결 하는 방법에 대해 설명 합니다. 
  


