---
title: Windows 인증 개념
description: Windows Server 보안
ms.prod: windows-server
ms.technology: security-windows-auth
ms.topic: article
ms.assetid: 29d1db15-cae0-4e3d-9d8e-241ac206bb8b
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: 4051bfea26d5c96d02132b50373f56b7b17ce5fb
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80857476"
---
# <a name="windows-authentication-concepts"></a>Windows 인증 개념

>적용 대상: Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016

이 참조 개요 항목에서는 Windows 인증의 기반이 되는 개념에 대해 설명 합니다.

인증은 개체 또는 사람의 id를 확인 하는 프로세스입니다. 개체 인증의 목표는 개체가 올바른지 확인하는 데 있습니다. 사용자를 인증 하는 경우 목표는 사용자가 가짜이 아닌지 확인 하는 것입니다.

네트워킹 컨텍스트에서 인증은 네트워크 애플리케이션이나 리소스에 대해 ID를 증명하는 행위입니다. 일반적으로 id는 사용자가 알고 있는 키 (공개 키 암호화) 또는 공유 키 중 하나를 사용 하는 암호화 작업에 의해 입증 됩니다. 인증 교환의 서버 쪽에서는 서명된 데이터를 알려진 암호화 키와 비교하여 인증 시도의 유효성을 검사합니다.

암호화 키를 안전한 중앙 위치에 저장하면 인증 프로세스를 쉽게 확장하고 유지 관리할 수 있습니다. Active Directory는 사용자의 자격 증명에 해당 하는 암호화 키를 포함 하는 id 정보를 저장 하는 데 권장 되는 기본 기술입니다. 기본 NTLM 및 Kerberos 구현에는 Active Directory가 필요합니다.

인증 기술은 사용자가 알고 있는 항목 (예: 암호)을 기반으로 하는 사용자를 식별 하는 서비스 또는 응용 프로그램에 대 한 간단한 로그온에서 토큰, 공용 키 인증서, 그림 또는 생물학적 특성과 같은 사용자가 사용 하는 보다 강력한 보안 메커니즘에 이르기까지 다양 합니다. 비즈니스 환경에서 사용자는 단일 위치 또는 여러 위치에서 다양 한 유형의 서버에 있는 여러 응용 프로그램에 액세스할 수 있습니다. 이러한 이유로, 인증은 다른 플랫폼 및 다른 Windows 운영 체제의 환경을 지원해야 합니다.

## <a name="authentication-and-authorization-a-travel-analogy"></a>인증 및 권한 부여: 여행 비유
여행 비유는 인증의 작동 방식을 설명 하는 데 도움이 될 수 있습니다. 일반적으로 몇 가지 준비 작업을 시작 하는 데 필요 합니다. 휴대용은 자신의 호스트 기관에 대해 진정한 id를 증명 해야 합니다. 이 증명은 법률, 탄생, 개인 상품권, 사진 또는 호스트 국가의 법률에 의해 필요한 것이 될 수 있습니다. 회사의 id는 passport를 발급 하 여 유효성을 검사 하며,이는 조직에서 발급 하 고 관리 하는 시스템 계정과 유사 합니다. 즉, 보안 주체입니다. Passport 및 의도 된 대상은 정부 기관에서 발급 한 규칙 및 규정을 기반으로 합니다.

**여행**

휴대용이 국제 테두리에 도착 하면 border guard는 자격 증명을 요청 하 고, 휴대용은 자신의 passport를 제공 합니다. 프로세스는 두 가지입니다.

-   가드는 로컬 정부 (신뢰 수준, 최소 여권 발행) 및 passport가 수정 되지 않았는지 확인 하는 보안 기관에서 발급 되었는지 확인 하 여 passport를 인증 합니다.

-   가드가 passport에 있는 사람의 얼굴과 일치 하 고 다른 필수 자격 증명이 올바른 순서 인지 확인 하 여 여행를 인증 합니다.

Passport가 유효한 것으로 입증 되 고 휴대용이 소유자가 되는 것으로 입증 되 면 인증에 성공 하 고,이 테두리를 통해 휴대용 액세스를 허용할 수 있습니다.

보안 기관 간의 전이적 트러스트는 인증의 기반입니다. 국제 테두리에서 발생 하는 인증 유형은 트러스트를 기반으로 합니다. 지방 정부는 여행에 대해 알지 못합니다. 하지만 호스트 정부에서 수행 하는 트러스트를 신뢰 합니다. 호스트 정부에서 passport를 발급 한 경우에는 휴대용을 알 수 없습니다. 생일 인증서 나 기타 설명서를 발급 한 에이전시를 신뢰 합니다. 생일 인증서를 발급 한 에이전시는 인증서에 서명 된 의사를 신뢰 합니다. 담당자는 휴대용의 생일을 사용 하 고 id에 대 한 직접적인 증명을 사용 하 여 인증서를 스탬프 합니다 .이 경우에는 newborn의 공간을 사용 합니다. 트러스트 된 중개자를 통해 이러한 방식으로 전송 되는 트러스트는 전이적입니다.

전이적 트러스트는 Windows 클라이언트/서버 아키텍처의 네트워크 보안을 위한 기반입니다. 트러스트 관계는 도메인 트리와 같은 도메인 집합 전체에 전달 되며 도메인 및 해당 도메인을 신뢰 하는 모든 도메인 간의 관계를 형성 합니다. 예를 들어 도메인 A가 도메인 B와 전이적 트러스트를 가지 며 도메인 B가 도메인 C를 신뢰 하는 경우 도메인 A는 도메인 C를 트러스트 합니다.

인증과 권한 부여 간에는 차이가 있습니다. 인증을 사용 하는 경우 시스템은 사용자의 신원을 증명 합니다. 권한 부여를 사용 하는 경우 시스템은 수행할 작업을 수행할 권한이 있는지 확인 합니다. 다음 단계에 대 한 테두리를 사용 하는 경우, 자신을 올바른 passport의 적절 한 소유자가 자신에 게 자신을 인증 하는 것을 인증 하는 것은 자신에 게 국가를 입력할 수 있는 권한이 없어도 입력 하는 국가가 특정 국가의 모든 시민에 게 무제한 권한을 부여 하는 경우에만 passport를 제공 하 여 특정 국가의 지역에서 다른 국가에 진입할 수 있습니다.

마찬가지로 특정 도메인의 모든 사용자에 게 리소스에 대 한 액세스 권한을 부여할 수 있습니다. 캐나다에서 미국 시민이 캐나다를 입력 하는 것 처럼 해당 도메인에 속하는 모든 사용자는 리소스에 액세스할 수 있습니다. 그러나 브라질 또는 인도를 입력 하려고 시도 하는 미국 시민은 passport를 제공 하는 경우에만 passport를 제공 하 여 해당 국가를 입력할 수 없다는 것을 발견 합니다. 따라서 인증은 리소스 또는 리소스를 사용 하기 위한 권한 부여에 대 한 액세스를 보장 하지 않습니다.

## <a name="credentials"></a>자격 증명
Passport 및 연결 된 visas는 휴대용에 대해 허용 되는 자격 증명입니다. 그러나 이러한 자격 증명을 사용 하 여 한 국가 내의 모든 리소스에 대 한 액세스를 허용 하지 않을 수도 있습니다. 예를 들어 회의에 참석 하려면 추가 자격 증명이 필요 합니다. Windows에서 자격 증명을 관리 하 여 계정 소유자가 자격 증명을 반복적으로 제공 하지 않고도 네트워크를 통해 리소스에 액세스할 수 있도록 할 수 있습니다. 이 유형의 액세스를 통해 사용자는 다른 계정 식별자 나 암호를 입력 하지 않고 사용할 권한이 있는 모든 응용 프로그램 및 데이터 원본에 액세스할 수 있습니다. Windows 플랫폼은 운영 체제의 LSA (로컬 보안 기관)에서 사용자 자격 증명을 로컬로 캐싱하여 네트워크에서 단일 사용자 id (Active Directory에서 유지 관리)를 사용 하는 기능을 말합니다. 사용자가 도메인에 로그온 하면 Windows 인증 패키지는 자격 증명을 투명 하 게 사용 하 여 네트워크 리소스에 대 한 자격 증명을 인증할 때 Single Sign-On을 제공 합니다. 자격 증명에 대 한 자세한 내용은 [Windows 인증의 자격 증명 프로세스](credentials-processes-in-windows-authentication.md)를 참조 하세요.

휴대용에 대 한 다단계 인증의 형태는 passport 및 회의 등록 정보 등의 id를 인증 하기 위해 여러 문서를 제공 하 고 제공 해야 할 수 있습니다. Windows는 스마트 카드, 가상 스마트 카드 및 생체 인식 기술을 통해이 양식이 나 인증을 구현 합니다. 

## <a name="security-principals-and-accounts"></a>보안 주체 및 계정
Windows에서 작업을 시작할 수 있는 모든 사용자, 서비스, 그룹 또는 컴퓨터는 보안 주체입니다. 보안 주체에는 컴퓨터에 로컬인 계정이 나 도메인 기반 계정이 있습니다. 예를 들어 Windows 클라이언트 도메인에 가입 된 컴퓨터는 사용자가 로그온 하지 않은 경우에도 도메인 컨트롤러와 통신 하 여 네트워크 도메인에 참여할 수 있습니다. 통신을 시작 하려면 컴퓨터에 도메인의 활성 계정이 있어야 합니다. 컴퓨터의 통신을 수락 하기 전에 도메인 컨트롤러의 로컬 보안 기관에서 컴퓨터의 id를 인증 한 다음 사용자 보안 주체와 마찬가지로 컴퓨터의 보안 컨텍스트를 정의 합니다. 이 보안 컨텍스트는 특정 컴퓨터 또는 사용자, 서비스, 그룹 또는 네트워크의 컴퓨터에 있는 사용자 또는 서비스의 id와 기능을 정의 합니다. 예를 들어, 파일 공유 또는 프린터와 같이 액세스할 수 있는 리소스 및 해당 리소스의 사용자, 서비스 또는 컴퓨터에서 수행할 수 있는 읽기, 쓰기, 수정 등의 작업을 정의 합니다. 자세한 내용은 [보안 주체](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/security-principals)를 참조 하세요.

계정은 액세스 또는 리소스를 요청 하는 사용자 또는 서비스인 claimant를 식별 하는 수단입니다. 인증 된 passport를 보유 하 고 있는 휴대용 사용자는 호스트 국가의 계정을 소유 합니다. 사용자, 사용자, 개체 및 서비스 그룹에는 모두 개별 계정이 나 공유 계정이 있을 수 있습니다. 계정은 그룹의 구성원이 될 수 있으며 특정 권한 및 사용 권한을 할당할 수 있습니다. 계정은 로컬 컴퓨터, 작업 그룹, 네트워크로 제한 하거나 도메인 구성원 자격을 할당할 수 있습니다.

기본 제공 계정 및 해당 계정이 구성원으로 속해 있는 보안 그룹은 각 Windows 버전에 정의 되어 있습니다. 보안 그룹을 사용 하 여 성공적으로 인증 된 많은 사용자에 게 동일한 보안 권한을 할당 하 여 액세스 관리를 간소화할 수 있습니다. 여권를 발급 하는 규칙에는 비즈니스, tourist 또는 정부와 같은 특정 그룹에 자신을 할당 해야 할 수 있습니다. 이 프로세스는 그룹의 모든 멤버에 대해 일관 된 보안 권한을 보장 합니다. 보안 그룹을 사용 하 여 사용 권한을 할당 하는 것은 리소스에 대 한 액세스 제어가 일정 하 게 유지 되 고 관리 하기 쉽고 감사 하기 쉽습니다. 필요에 따라 적절 한 보안 그룹에서 액세스 해야 하는 사용자를 추가 하 고 제거 하 여 Acl (액세스 제어 목록)에 대 한 변경 빈도를 최소화할 수 있습니다.

독립 실행형 관리 서비스 계정 및 가상 계정은 Microsoft Exchange Server 및 인터넷 정보 서비스 (IIS)와 같은 필수 응용 프로그램을 제공 하기 위해 Windows Server 2008 R2 및 Windows 7에 도입 되었습니다 .이는 자체 도메인 계정을 격리 하는 한편, 관리자가 이러한 계정에 대 한 SPN (서비스 사용자 이름) 및 자격 증명을 수동으로 관리할 필요가 없습니다. 그룹 관리 서비스 계정은 Windows Server 2012에서 도입 되었으며 도메인 내에서 동일한 기능을 제공 하지만 여러 서버에서 해당 기능을 확장 합니다. 네트워크 부하 분산과 같이 서버 팜에서 호스트된 서비스에 연결하는 경우 상호 인증을 지원하는 인증 프로토콜을 사용하려면 모든 서비스 인스턴스가 동일한 사용자를 사용해야 합니다.

계정에 대 한 자세한 내용은 다음을 참조 하세요.

-   [Active Directory 계정](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/active-directory-accounts)

-   [보안 그룹 Active Directory](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/active-directory-security-groups)

-   [로컬 계정](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-bastion.local-accounts)

-   [Microsoft 계정](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/microsoft-accounts)

-   [서비스 계정](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/service-accounts)

-   [특수 Id](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/special-identities)

## <a name="delegated-authentication"></a>위임 된 인증
여행 비유를 사용 하기 위해 해당 대리인이 잘 알려진 경우에만 국가에서 공식 정부 위임의 모든 구성원에 대해 동일한 액세스 권한을 발급할 수 있습니다. 이 위임을 사용 하면 한 멤버가 다른 멤버의 기관에 대해 작업을 수행할 수 있습니다. Windows에서 위임 된 인증은 네트워크 서비스에서 사용자의 인증 요청을 수락 하 고 두 번째 네트워크 서비스에 대 한 새 연결을 시작 하기 위해 해당 사용자의 id를 사용 하는 경우에 발생 합니다. 위임 된 인증을 지원 하려면 클라이언트 인증 요청 처리를 담당 하는 웹 서버, 프런트 엔드 또는 첫 번째 계층 서버, 그리고 정보를 저장 하는 대량 데이터베이스와 같은 백 엔드 또는 n 계층 서버를 설정 해야 합니다. 조직의 사용자에 게 위임 된 인증을 설정 하는 권한을 위임 하 여 관리자의 관리 부하를 줄일 수 있습니다.

위임에 대해 신뢰할 수 있는 서비스 또는 컴퓨터를 설정 하면 해당 서비스 또는 컴퓨터가 위임 된 인증을 완료 하 고 요청을 받는 사용자에 대 한 티켓을 받은 다음 해당 사용자에 대 한 정보에 액세스할 수 있습니다. 이 모델은 올바른 액세스 제어 토큰을 사용 하 여 자격 증명을 제공 하는 사용자 또는 서비스에 대해서만 백 엔드 서버에서 데이터 액세스를 제한 합니다. 또한 이러한 백 엔드 리소스에 대 한 액세스 감사를 허용 합니다. 클라이언트를 대신해 서버에 위임 된 자격 증명을 사용 하 여 모든 데이터에 액세스 하도록 요구 하 여 서버가 손상 되지 않도록 하 고 다른 서버에 저장 된 중요 한 정보에 대 한 액세스 권한을 얻을 수 있습니다. 위임 된 인증은 여러 컴퓨터에서 Single Sign-On 기능을 사용 하도록 설계 된 다중 계층 응용 프로그램에 유용 합니다.

### <a name="authentication-in-trust-relationships-between-domains"></a>도메인 간의 트러스트 관계에서 인증
도메인을 두 개 이상 포함 하는 대부분의 조직에서는 사용자가 다른 도메인에 있는 공유 리소스에 액세스할 수 있어야 합니다 .이는 여행 하는 국가의 다른 지역으로 이동이 허용 되는 것과 같습니다. 이 액세스를 제어 하려면 한 도메인의 사용자를 인증 하 고 다른 도메인의 리소스를 사용할 수 있는 권한을 부여 해야 합니다. 서로 다른 도메인의 클라이언트와 서버 간에 인증 및 권한 부여 기능을 제공 하려면 두 도메인 간에 트러스트가 있어야 합니다. 트러스트는 보안이 설정 된 Active Directory 통신이 발생 하 고 Windows Server 네트워크 아키텍처의 필수적인 보안 구성 요소를 사용 하는 기본 기술입니다.

두 도메인 간에 트러스트가 있는 경우 각 도메인에 대 한 인증 메커니즘은 다른 도메인에서 들어오는 인증을 신뢰 합니다. 트러스트는 신뢰할 수 있는 도메인 (신뢰할 수 있는 도메인)에서 들어오는 인증 요청을 확인 하는 방식으로 리소스 도메인의 공유 리소스에 대 한 제어 된 액세스를 제공 합니다 (트러스팅 도메인). 이러한 방식으로 트러스트는 유효성을 검사 한 인증 요청만 도메인 간에 이동할 수 있도록 하는 브리지 역할을 합니다.

특정 신뢰가 인증 요청을 통과 하는 방법은 구성 방법에 따라 달라 집니다. 트러스트 관계는 트러스트 된 도메인에서 트러스팅 도메인의 리소스에 대 한 액세스를 제공 하거나, 각 도메인에서 다른 도메인의 리소스에 대 한 액세스를 제공 하 여 양방향 일 수 있습니다. 트러스트는 비 전이적입니다 .이 경우 트러스트 파트너 도메인 간에 트러스트를 사용할 수 있습니다 .이 경우 트러스트는 파트너 트러스트 중 하나가 다른 모든 도메인으로 자동 확장 됩니다.

신뢰의 작동 방식에 대 한 자세한 내용은 [도메인 및 포리스트 트러스트 작동 방식](https://technet.microsoft.com/library/cc773178(v=ws.10).aspx)을 참조 하세요.

### <a name="protocol-transition"></a>프로토콜 전환
프로토콜 전환은 응용 프로그램에서 사용자 인증 계층의 서로 다른 인증 메커니즘을 지원 하 고 후속 응용 프로그램 계층에서 상호 인증 및 제한 된 위임 등의 보안 기능을 위해 Kerberos 프로토콜로 전환 하 여 응용 프로그램 디자이너를 지원 합니다.

프로토콜 전환에 대 한 자세한 내용은 [Kerberos 프로토콜 전환 및 제한 위임](https://technet.microsoft.com/library/cc758097(v=ws.10).aspx)을 참조 하세요.

### <a name="constrained-delegation"></a>제한된 위임
제한 된 위임을 통해 관리자는 응용 프로그램 서비스가 사용자 대신 작업을 수행할 수 있는 범위를 제한 하 여 응용 프로그램 트러스트 경계를 지정 하 고 적용할 수 있습니다. 위임용으로 트러스트 된 컴퓨터에서 리소스를 요청할 수 있는 특정 서비스를 지정할 수 있습니다. 서비스에 대 한 권한 부여 권한을 제한 하는 유연성은 신뢰할 수 없는 서비스의 손상 가능성을 줄여 응용 프로그램 보안 디자인을 개선 하는 데 도움이 됩니다.

제한 된 위임에 대 한 자세한 내용은 [Kerberos 제한 위임 개요](../kerberos/kerberos-constrained-delegation-overview.md)를 참조 하세요.

## <a name="see-also"></a>참고 항목
[Windows 로그온 및 인증 기술 개요](https://technet.microsoft.com/library/dn269029.aspx)


