---
title: 파일 만료 작업 만들기
description: 이 문서에서는 곧 만료 될 파일에 대 한 파일 관리 작업을 만드는 과정을 설명 합니다.
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: ce458ab84e7f6ba40ab3578c9b4a3e5d58755dc5
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85473770"
---
# <a name="create-a-file-expiration-task"></a>파일 만료 작업 만들기

> 적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

다음 절차에서는 파일을 만료 하는 파일 관리 작업을 만드는 과정을 안내 합니다. 파일 만료 작업은 특정 조건에 일치 하는 모든 파일을 지정 된 만료 디렉터리로 자동으로 이동 하는 데 사용 됩니다. 그러면 관리자가 해당 파일을 백업 하 고 삭제할 수 있습니다.

파일 만료 작업이 실행 되 면 만료 디렉터리 내에 작업이 실행 된 서버 이름별로 그룹화 된 새 디렉터리가 만들어집니다.

새 디렉터리 이름은 파일 관리 작업의 이름 및 해당 작업이 실행된 시간을 기반으로 합니다.만료된 파일이 있으면 새 디렉터리로 이동하고 원래 디렉터리 구조는 그대로 유지합니다.

## <a name="to-create-a-file-expiration-task"></a>파일 만료 작업을 만들려면

1. **파일 관리 작업** 노드를 클릭합니다.

2. **파일 관리 작업**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **파일 관리 작업 만들기** 를 클릭 하거나 **작업** 창에서 **파일 관리 작업 만들기** 를 클릭 합니다. **파일 관리 작업 만들기** 대화 상자가 열립니다.

3. **일반** 탭에서 다음 정보를 입력합니다.

   -   **이름**. 새 작업의 이름을 입력합니다.

   -   **설명**. 이 작업의 선택적 설명 레이블을 입력합니다.

   -   **범위**. **추가** 단추를 사용 하 여이 태스크가 작동 해야 하는 디렉터리를 추가 합니다. 필요에 따라 **제거** 단추를 사용 하 여 목록에서 디렉터리를 제거할 수 있습니다. 이 목록에서 파일 관리 작업은 모든 폴더 및 해당 하위 폴더에 적용 됩니다.

4. **동작** 탭에서 다음 정보를 입력합니다.

   - **유형** - 드롭다운 상자에서 **파일 만료** 를 선택 합니다.

   - **만료 디렉터리** - 파일이 만료 되는 디렉터리를 선택 합니다.

     > [!Warning]
     > 이전 단계에서 정의한 대로 작업 범위 내에 있는 디렉터리를 선택 하지 마십시오. 선택하면 시스템이 불안정해지고 데이터가 손실되는 반복 루프가 발생할 수 있습니다.

5. 필요에 따라 **알림** 탭에서 **추가** 를 클릭 하 여 전자 메일 알림을 보내거나, 이벤트를 기록 하거나, 작업에서 파일에 대해 작업을 수행 하기 전까지 지정 된 최소 기간 수로 명령을 실행 하거나 스크립트를 실행 합니다.

   - 작업을 **실행 하기 전까지 남은 일 수** 콤보 상자에서 값을 입력 하거나 선택 하 여 알림이 전송 될 때까지 발생 하는 파일의 최소 일 수를 지정 합니다.

     > [!Note]
     > 알림은 태스크가 실행 될 때만 전송 됩니다. 알림을 보내는 데 지정 된 최소 일 수가 예약 된 작업과 일치 하지 않으면 이전 예약 된 작업의 날짜에 알림이 전송 됩니다.

   - 전자 메일 알림을 구성 하려면 **전자 메일 메시지** 탭을 클릭 하 고 다음 정보를 입력 합니다.

     - 임계값에 도달 했을 때 관리자에 게 알리려면 **다음 관리자에 게 전자 메일 보내기** 확인란을 선택 하 고 알림을 받을 관리 계정의 이름을 입력 합니다. 형식을 사용 하 <em>account@domain</em> 고 세미콜론을 사용 하 여 여러 계정을 구분 합니다.

     - 파일이 만료 될 사용자에 게 전자 메일을 보내려면 **파일이 만료 될 사용자에 게 전자 메일 보내기** 확인란을 선택 합니다.

     - 메시지를 구성 하려면 제공 된 기본 제목 줄 및 메시지 본문을 편집 합니다. 대괄호 안에 있는 텍스트는 알림을 발생 시킨 할당량 이벤트에 대 한 변수 정보를 삽입 합니다. 예를 들어 ** \[ 소스 파일 소유자 \] ** 변수는 파일이 만료 될 사용자의 이름을 삽입 합니다. 텍스트에 변수를 추가로 삽입 하려면 **변수 삽입**을 클릭 합니다.

     - 곧 만료 될 파일 목록을 첨부 하려면 **작업을 수행할 파일의 전자 메일 목록에 연결**을 클릭 하 고 **목록에서 최대 파일 수**에 대 한 값을 입력 하거나 선택 합니다.

     - 추가 헤더 (보낸 사람, 참조, 숨은 참조 및 회신 포함)를 구성 하려면 **추가 전자 메일 헤더**를 클릭 합니다.

   - 이벤트를 기록 하려면 **이벤트 로그** 탭을 클릭 하 고 **이벤트 로그로 경고 보내기** 확인란을 선택 하 고 기본 로그 항목을 편집 합니다.

   - 명령 또는 스크립트를 실행 하려면 **명령** 탭을 클릭 하 고 다음 **명령 또는 스크립트 실행** 확인란을 선택 합니다. 그런 다음 명령을 입력 하거나 **찾아보기** 를 클릭 하 여 스크립트가 저장 된 위치를 검색 합니다. 명령 인수를 입력 하거나 명령이 나 스크립트에 대 한 작업 디렉터리를 선택 하거나 명령 보안 설정을 수정할 수도 있습니다.

6. 필요할 경우 **보고서** 탭을 사용하여 하나 이상의 로그 또는 저장소 보고서를 생성합니다.

   - 로그를 생성 하려면 **로그 생성** 확인란을 선택 하 고 사용 가능한 로그를 하나 이상 선택 합니다.

   - 보고서를 생성 하려면 **보고서 생성** 확인란을 선택 하 고 사용 가능한 보고서 형식을 하나 이상 선택 합니다.

   - 전자 메일 생성 로그 또는 저장소 보고서를 만들려면 **다음 관리자에 게 보고서 보내기** 확인란을 선택 하 고 해당 형식을 사용 하 여 하나 이상의 관리 전자 메일 받는 사람을 입력 <em>account@domain</em> 합니다. 여러 주소를 구분 하려면 세미콜론을 사용 합니다.

     > [!Note]
     > 보고서는 문제 보고서의 기본 위치에 저장되며 **파일 서버 리소스 관리자 옵션** 대화 상자에서 수정할 수 있습니다.

7. 필요할 경우 **조건** 탭을 사용하여 정의된 조건 집합과 일치하는 파일에 대해서만 이 작업을 실행합니다. 다음 설정을 사용할 수 있습니다.

    -   **속성 조건**. **추가** 를 클릭 하 여 파일의 분류에 따라 새 조건을 만듭니다. 이렇게 하면 속성, 속성에 대해 수행할 연산자 및 속성을 비교할 값을 선택할 수 있는 **속성 조건** 대화 상자가 열립니다. **확인**을 클릭 한 후 추가 조건을 만들거나 기존 조건을 편집 또는 제거할 수 있습니다.

    -   **파일이 마지막으로 수정 된 이후 기간 (일)** 입니다. 확인란을 클릭 한 다음 스핀 상자에 일 수를 입력 합니다. 이렇게 하면 지정 된 일 수 이상 수정 되지 않은 파일에만 파일 관리 작업이 적용 됩니다.

    -   **파일에 마지막으로 액세스 한 후의 일**수입니다. 확인란을 클릭 한 다음 스핀 상자에 일 수를 입력 합니다. 서버에서 파일에 마지막으로 액세스 한 시간에 대 한 타임 스탬프를 추적 하도록 구성 된 경우 지정 된 일 수보다 많이 액세스 하지 않은 파일에만 파일 관리 작업이 적용 됩니다. 서버가 액세스 시간을 추적 하도록 구성 되지 않은 경우에는이 문제가 발생 하지 않습니다.

    -   **파일이 만들어진 이후 경과 된 일**수입니다. 확인란을 클릭 한 다음 스핀 상자에 일 수를 입력 합니다. 이렇게 하면 적어도 지정 된 기간 (일) 전에 만든 파일에만 태스크가 적용 됩니다.

    -   **유효 시작**. 이 파일 관리 작업에서 파일 처리를 시작 해야 하는 날짜를 설정 합니다. 이 옵션은 사용자에 게 알리거나 다른 준비를 수행할 기회가 있을 때까지 작업을 지연 하는 데 유용 합니다.

8. **일정 탭에서** **일정 만들기**를 클릭 한 다음 **일정** 대화 상자에서 **새로 만들기**를 클릭 합니다. 오전 9:00에 설정 된 기본 일정이 표시 됩니다. 매일 이지만 기본 일정을 수정할 수 있습니다. 일정 구성을 마쳤으면 **확인** 을 클릭 한 다음 **확인** 을 다시 클릭 합니다.

## <a name="additional-references"></a>추가 참조

-   [분류 관리](classification-management.md)
-   [파일 관리 작업](file-management-tasks.md)