---
title: 할당량 템플릿 만들기
description: 이 문서에서는 할당량 템플릿을 만들어 저장소 공간 제한을 정의 하는 방법을 설명 합니다.
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: ad05d72098851e39bc245711b73e5ad721c5a784
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85473560"
---
# <a name="create-a-quota-template"></a>할당량 템플릿 만들기

> 적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

할당량 *템플릿은* 공간 제한, 할당량 유형 (하드 또는 소프트) 및 필요에 따라 할당량 사용량이 정의 된 임계값 수준에 도달할 때 자동으로 생성 되는 알림 집합을 정의 합니다.

템플릿만 사용하여 할당량을 만들면 할당량별로 변경 내용을 복제하는 대신 템플릿을 업데이트하여 할당량을 중앙에서 관리할 수 있습니다. 이 기능은 모든 업데이트를 수행할 수 있는 하나의 중앙 지점을 제공하여 스토리지 정책 변경 내용을 간단하게 구현할 수 있습니다.

## <a name="to-create-a-quota-template"></a>할당량 템플릿을 만들려면

1.  **할당량 관리**에서 **할당량 템플릿** 노드를 클릭합니다.

2.  **할댱량 템플릿**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **할당량 템플릿 만들기**를 클릭하거나 **작업** 창에서 **할당량 템플릿 만들기**를 선택합니다. 이렇게 하면 **할당량 템플릿 만들기** 대화 상자가 열립니다.

3.  새 템플릿의 기반으로 사용 하기 위해 기존 템플릿의 속성을 복사 하려면 **할당량 템플릿에서 속성 복사** 드롭다운 목록에서 템플릿을 선택 합니다. 그런 다음 **복사**를 클릭 합니다.

    기존 템플릿의 속성을 사용하도록 선택했는지 또는 새 템플릿을 만드는 중인지에 상관없이 **설정** 탭에서 다음 값을 수정하거나 설정합니다.

4.  **템플릿 이름** 텍스트 상자에 새 템플릿의 이름을 입력 합니다.

5.  **레이블** 텍스트 상자에 템플릿에서 파생 된 할당량 옆에 표시 되는 선택적 설명 레이블을 입력 합니다.

6.  **공간 제한** 아래에서 다음을 수행합니다.

    -   **제한** 텍스트 상자에 숫자를 입력 하 고 단위 (KB, MB, GB 또는 TB)를 선택 하 여 할당량에 대 한 공간 제한을 지정 합니다.
    -   **하드 할당량** 또는 **소프트 할당량** 옵션을 클릭 합니다.  하드 할당량 은 공간 제한에 도달한 후 사용자가 파일을 저장할 수 없도록 하고 데이터 볼륨이 각각의 구성된 임계값에 도달하면 알림을 생성합니다. 소프트 할당량은 할당량 한도를 강제로 적용하지는 않지만 구성된 모든 알림을 생성합니다.

7.  다음 절차에 설명 된 대로 할당량 템플릿에 대해 하나 이상의 선택적 임계값 알림을 구성할 수 있습니다. 사용할 할당량 템플릿 속성을 모두 선택한 다음 **확인**을 클릭하여 템플릿을 저장합니다.

## <a name="setting-optional-notification-thresholds"></a>선택적 알림 임계값 설정

볼륨이 나 폴더의 저장소가 정의한 임계값 수준에 도달 하면 파일 서버 리소스 관리자에서 관리자 또는 특정 사용자에 게 전자 메일 메시지를 보내거나, 이벤트를 기록 하거나, 명령이 나 스크립트를 실행 하거나, 보고서를 생성할 수 있습니다. 각 임계값에 대해 둘 이상의 알림 유형을 구성할 수 있으며 할당량 (또는 할당량 템플릿)에 대해 여러 임계값을 정의할 수 있습니다. 기본적으로 알림은 생성 되지 않습니다.

예를 들어 관리자에 게 전자 메일 메시지를 보내도록 임계값을 구성 하 고, 폴더가 할당량 제한의 85%에 도달 하는 시기를 확인 하 고, 할당량 한도에 도달 하면 다른 알림을 보낼 수 있습니다. 또한 **dirquota.exe** 명령을 사용 하는 스크립트를 실행 하 여 임계값에 도달 하는 경우 할당량 제한을 자동으로 발생 시킬 수 있습니다.

> [!Important]
> 전자 메일 알림을 보내고 서버 환경에 적합 한 매개 변수를 사용 하 여 저장소 보고서를 구성 하려면 먼저 일반 파일 서버 리소스 관리자 옵션을 설정 해야 합니다. 자세한 내용은 [파일 서버 리소스 관리자 옵션 설정](setting-file-server-resource-manager-options.md) 을 참조 하세요.

**파일 서버 리소스 관리자 할당량 임계값에 생성 되는 알림을 구성 하려면**

1. **할당량 템플릿 만들기** 대화 상자의 **알림 임계값**에서 **추가**를 클릭 합니다. **임계값 추가** 대화 상자가 나타납니다.

2. 알림을 생성할 할당량 한도 비율을 설정 하려면 다음을 수행 합니다.

   사용량에 **도달 하면 알림 생성 (%)** 텍스트 상자에 알림 임계값에 대 한 할당량 한도의 비율을 입력 합니다. 첫 번째 알림 임계값의 기본 백분율은 85%입니다.

3. 전자 메일 알림을 구성 하려면:

   **전자 메일 메시지** 탭에서 다음 옵션을 설정 합니다.

   - 임계값에 도달 했을 때 관리자에 게 알리려면 **다음 관리자에 게 전자 메일 보내기** 확인란을 선택 하 고 알림을 받을 관리 계정의 이름을 입력 합니다. 형식을 사용 하 <em>account@domain</em> 고 세미콜론을 사용 하 여 여러 계정을 구분 합니다.
   - 할당량 임계값에 도달한 파일을 저장 한 사람에 게 전자 메일을 보내려면 **임계값을 초과한 사용자에 게 전자 메일 보내기** 확인란을 선택 합니다.
   - 메시지를 구성 하려면 제공 된 기본 제목 줄 및 메시지 본문을 편집 합니다. 대괄호 안에 있는 텍스트는 알림을 발생 시킨 할당량 이벤트에 대 한 변수 정보를 삽입 합니다. 예를 들어 ** \[ 원본 Io 소유자 \] ** 변수는 할당량 임계값에 도달한 파일을 저장 한 사용자의 이름을 삽입 합니다. 텍스트에 변수를 추가로 삽입 하려면 **변수 삽입**을 클릭 합니다.
   - 추가 헤더 (보낸 사람, 참조, 숨은 참조 및 회신 포함)를 구성 하려면 **추가 전자 메일 헤더**를 클릭 합니다.

4. 이벤트를 기록 하려면:

   **이벤트 로그** 탭에서 **이벤트 로그로 경고 보내기** 확인란을 선택 하 고 기본 로그 항목을 편집 합니다.

5. 명령 또는 스크립트를 실행 하려면 다음을 수행 합니다.

   **명령** 탭에서 **이 명령 또는 스크립트 실행** 확인란을 선택 합니다. 그런 다음 명령을 입력 하거나 **찾아보기** 를 클릭 하 여 스크립트가 저장 된 위치를 검색 합니다. 명령 인수를 입력 하거나 명령이 나 스크립트에 대 한 작업 디렉터리를 선택 하거나 명령 보안 설정을 수정할 수도 있습니다.

6. 하나 이상의 저장소 보고서를 생성 하려면:

   **보고서** 탭에서 **보고서 생성** 확인란을 선택한 다음 생성할 보고서를 선택 합니다. 보고서에 대해 하나 이상의 관리 전자 메일 받는 사람을 선택 하거나 해당 임계값에 도달한 사용자에 게 보고서를 전자 메일로 보낼 수 있습니다.

   보고서는 문제 보고서의 기본 위치에 저장되며 **파일 서버 리소스 관리자 옵션** 대화 상자에서 수정할 수 있습니다.

7. **확인** 을 클릭 하 여 알림 임계값을 저장 합니다.

8. 할당량 템플릿에 대 한 추가 알림 임계값을 구성 하려면이 단계를 반복 합니다.

## <a name="additional-references"></a>추가 참조

-   [할당량 관리](quota-management.md)
-    [파일 서버 리소스 관리자 옵션 설정](setting-file-server-resource-manager-options.md)
-   [할당량 템플릿 속성 편집](edit-quota-template-properties.md)
-   [명령줄 도구](command-line-tools.md)


