---
title: 파일 차단 템플릿 만들기
description: 이 문서에서는 파일 화면 템플릿을 만드는 방법을 설명 합니다.
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 87df941015b240fd34028e59b8aea489e9410834
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85475630"
---
# <a name="create-a-file-screen-template"></a>파일 차단 템플릿 만들기

> 적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

*파일 화면 템플릿은* 화면에 대 한 파일 그룹 집합, 수행할 차단 유형 (활성 또는 수동) 및 필요에 따라 사용자가 무단 파일을 저장 하거나 저장 하려고 할 때 자동으로 생성 되는 알림 집합을 정의 합니다.

파일 서버 리소스 관리자 관리자나 특정 사용자에 게 전자 메일 메시지를 보내거나, 이벤트를 기록 하거나, 명령 또는 스크립트를 실행 하거나, 보고서를 생성할 수 있습니다. 파일 차단 이벤트에 대해 둘 이상의 알림 유형을 구성할 수 있습니다.

템플릿에서만 파일 차단을 만들면 각 파일 화면에서 변경 내용을 복제 하는 대신 템플릿을 업데이트 하 여 파일 화면을 중앙에서 관리할 수 있습니다. 이 기능은 모든 업데이트를 수행할 수 있는 하나의 중앙 지점을 제공하여 스토리지 정책 변경 내용을 간단하게 구현할 수 있습니다.

> [!Important]
> 전자 메일 알림을 보내고 서버 환경에 적합 한 매개 변수를 사용 하 여 저장소 보고서를 구성 하려면 먼저 일반 파일 서버 리소스 관리자 옵션을 설정 해야 합니다. 자세한 내용은 [파일 서버 리소스 관리자 옵션 설정](setting-file-server-resource-manager-options.md)을 참조 하세요.

## <a name="to-create-a-file-screen-template"></a>파일 화면 템플릿을 만들려면

1.  **파일 차단 관리**에서 **파일 화면 템플릿** 노드를 클릭 합니다.

2.  **파일 화면 템플릿**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **파일 만들기 화면 템플릿** 을 클릭 하거나 **작업** 창에서 **파일 만들기 화면 템플릿** 을 선택 합니다. 그러면 **파일 화면 템플릿 만들기** 대화 상자가 열립니다.

3.  새 템플릿의 기반으로 사용할 기존 템플릿의 속성을 복사 하려면 **템플릿에서 속성 복사** 드롭다운 목록에서 템플릿을 선택 하 고 **복사**를 클릭 합니다.

    기존 템플릿의 속성을 사용하도록 선택했는지 또는 새 템플릿을 만드는 중인지에 상관없이 **설정** 탭에서 다음 값을 수정하거나 설정합니다.

4.  **템플릿 이름** 텍스트 상자에 새 템플릿의 이름을 입력 합니다.

5.  **차단 유형**에서 **활성 차단** 또는 **수동 차단** 옵션을 클릭 합니다. (활성 차단)는 사용자가 차단 된 파일 그룹의 구성원 인 파일을 저장할 수 없도록 하 고 사용자가 권한이 없는 파일을 저장 하려고 하면 알림을 생성 합니다. 수동 차단에서는 구성 된 알림을 전송 하지만 사용자가 파일을 저장 하는 것을 차단 하지는 않습니다.

6.  화면에 표시할 파일 그룹을 지정 하려면:

    **파일 그룹**에서 포함 하려는 각 파일 그룹을 선택 합니다. (파일 그룹에 대 한 확인란을 선택 하려면 파일 그룹 레이블을 두 번 클릭 합니다.)

    파일 그룹이 포함 하 고 제외 하는 파일 형식을 보려면 파일 그룹 레이블을 클릭 한 다음 **편집**을 클릭 합니다. 새 파일 그룹을 만들려면 **만들기**를 클릭 합니다.

    또한 **전자 메일 메시지**, **이벤트 로그**, **명령**및 **보고서** 탭에서 다음 옵션을 설정 하 여 하나 이상의 알림을 생성 하도록 파일 서버 리소스 관리자를 구성할 수 있습니다.

7.  전자 메일 알림을 구성 하려면:

    **전자 메일 메시지** 탭에서 다음 옵션을 설정 합니다.

    -   사용자 또는 응용 프로그램이 권한이 없는 파일을 저장 하려고 할 때 관리자에 게 알리려면 **다음 관리자에 게 전자 메일 보내기** 확인란을 선택 하 고 알림을 받을 관리 계정의 이름을 입력 합니다. *계정* @ *도메인*형식을 사용 하 고 세미콜론을 사용 하 여 여러 계정을 구분 합니다.
    -   파일을 저장 하려는 사용자에 게 전자 메일을 보내려면 **권한이 없는 파일을 저장 하려고 시도한 사용자에 게 전자 메일 보내기** 확인란을 선택 합니다.
    -   메시지를 구성 하려면 제공 된 기본 제목 줄 및 메시지 본문을 편집 합니다. 대괄호 안에 있는 텍스트는 알림을 발생 시킨 파일 차단 이벤트에 대 한 변수 정보를 삽입 합니다. 예를 들어 \[ **원본 Io 소유자** \] 변수는 권한이 없는 파일을 저장 하려고 시도한 사용자의 이름을 삽입 합니다. 텍스트에 변수를 추가로 삽입 하려면 **변수 삽입**을 클릭 합니다.
    -   추가 헤더 (보낸 사람, 참조, 숨은 참조 및 회신 포함)를 구성 하려면 **추가 전자 메일 헤더**를 클릭 합니다.

8.  사용자가 권한이 없는 파일을 저장 하려고 할 때 이벤트 로그에 오류를 기록 하려면 다음을 수행 합니다.

    **이벤트 로그** 탭에서 **이벤트 로그로 경고 보내기** 확인란을 선택 하 고 기본 로그 항목을 편집 합니다.

9.  사용자가 권한이 없는 파일을 저장 하려고 할 때 명령 또는 스크립트를 실행 하려면 다음을 수행 합니다.

    **명령** 탭에서 **이 명령 또는 스크립트 실행** 확인란을 선택 합니다. 그런 다음 명령을 입력 하거나 **찾아보기** 를 클릭 하 여 스크립트가 저장 된 위치를 검색 합니다. 명령 인수를 입력 하거나 명령이 나 스크립트에 대 한 작업 디렉터리를 선택 하거나 명령 보안 설정을 수정할 수도 있습니다.

10. 사용자가 권한이 없는 파일을 저장 하려고 할 때 하나 이상의 저장소 보고서를 생성 하려면:

    **보고서** 탭에서 **보고서 생성** 확인란을 선택한 다음 생성할 보고서를 선택 합니다. 보고서에 대해 하나 이상의 관리 전자 메일 받는 사람을 선택 하거나 파일을 저장 하려고 시도한 사용자에 게 보고서를 전자 메일로 보낼 수 있습니다.

    보고서는 문제 보고서의 기본 위치에 저장되며 **파일 서버 리소스 관리자 옵션** 대화 상자에서 수정할 수 있습니다.

11. 사용할 모든 파일 템플릿 속성을 선택한 후 **확인** 을 클릭 하 여 템플릿을 저장 합니다.

## <a name="additional-references"></a>추가 참조

-   [파일 차단 관리](file-screening-management.md)
-   [파일 서버 리소스 관리자 옵션 설정](setting-file-server-resource-manager-options.md)
-   [파일 차단 템플릿 속성 편집](edit-file-screen-template-properties.md)

