---
title: 파일 차단 만들기
description: 이 문서에서는 파일 차단을 만드는 방법을 설명합니다.
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: e049162e7aff449774928d6a1d25cc1116f9aee9
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71403152"
---
# <a name="create-a-file-screen"></a>파일 차단 만들기

> 적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

새 파일 차단을 만들 때, 정의한 사용자 정의 파일 차단 속성을 기반으로 하는 파일 차단 템플릿을 저장하도록 선택할 수 있습니다. 이 기능의 장점은 파일 차단과 이를 만들기 위해 사용된 템플릿 사이의 연결이 유지된다는 것으로, 나중에 템플릿을 변경하면 여기서 파생된 모든 파일 차단에 적용될 수 있습니다. 이 기능은 모든 업데이트를 수행할 수 있는 하나의 중앙 지점을 제공하여 저장소 정책 변경 내용을 간단하게 구현할 수 있습니다.

## <a name="to-create-a-file-screen-with-custom-properties"></a>사용자 지정 속성으로 파일 차단을 만들려면

1.  **파일 차단 관리**에서 **파일 차단** 노드를 클릭합니다.

2.  **파일 차단**을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **파일 차단 만들기**를 클릭하거나 **작업** 창에서 **파일 차단 만들기**를 선택합니다. 이렇게 하면 **파일 차단 만들기** 대화 상자가 열립니다.

3.  **파일 차단 경로** 아래에 파일 차단이 적용될 폴더의 이름을 입력하거나 찾아보기로 선택합니다. 파일 차단을 선택한 폴더와 모든 하위 폴더에 적용됩니다.

4.  **파일 차단 속성을 구성할 방법을 선택하십시오.** 에서 **사용자 지정 파일 차단 속성 정의**를 클릭하고 **사용자 지정 속성**을 클릭합니다. 이렇게 하면 **파일 차단 속성** 대화 상자가 열립니다.

5.  기존 템플릿의 속성을 복사하여 파일 차단의 기반으로 사용하려면 **템플릿에서 속성 복사** 드롭다운 목록에서 템플릿을 선택합니다. 그런 다음 **복사**를 클릭합니다.

    **파일 차단 속성** 대화 상자의 **설정** 탭에서 다음 값을 수정하거나 설정합니다.

6.  **차단 종류**에서 **적극적 차단** 또는 **소극적 차단** 옵션을 클릭합니다. (적극적 차단은 사용자가 차단된 파일 그룹에 속한 파일을 저장하지 못하도록 방지하고 사용자가 허가되지 않은 파일을 저장하려고 시도하면 알림을 생성합니다. 소극적 차단은 구성된 알림을 보내지만, 사용자가 파일을 저장하는 것을 막지는 않습니다.)

7.  **파일 그룹**에서 파일 차단에 포함할 각 파일 그룹을 선택합니다. (파일 그룹에 대한 확인란을 선택하려면 파일 그룹 레이블을 두 번 클릭합니다.)

    파일 그룹이 포함 하 고 제외 하는 파일 형식을 보려면 파일 그룹 레이블을 클릭 한 다음 **편집**을 클릭 합니다. 새 파일 그룹을 만들려면 **만들기**를 클릭 합니다.

8.  또한 **전자 메일 메시지**, **이벤트 로그**, **명령** 및 **보고서** 탭에서 옵션을 설정하여 **파일 서버 리소스 관리자**가 하나 이상의 알림을 생성하도록 구성할 수 있습니다. 파일 차단 알림 옵션에 대한 자세한 내용은 [파일 차단 템플릿 만들기](create-file-screen-template.md)를 참조하세요.

9.  사용할 파일 차단 속성을 모두 선택한 다음 **확인**을 클릭하여 **파일 차단 속성** 대화 상자를 닫습니다.

10. **파일 차단 만들기** 대화 상자에서 **만들기**를 클릭하여 파일 차단을 저장합니다. 이렇게 하면 **사용자 지정 속성을 템플릿으로 저장** 대화 상자가 열립니다.

11. 만들려는 사용자 지정 파일 차단 종류 선택:

    -   사용자 지정된 속성을 기반으로 템플릿을 저장(권장)하려면, **사용자 지정 속성을 템플릿으로 저장**을 클릭하고 템플릿 이름을 입력합니다. 이 옵션은 템플릿을 새로운 파일 차단에 적용하며, 사용자는 템플릿을 사용하여 나중에 추가 파일 차단을 만들 수 있습니다. 이렇게 하면 나중에 템플릿을 업데이트하여 파일 차단도 자동으로 업데이트할 수 있습니다.
    -   파일 차단을 저장할 때 템플릿을 저장하지 않으려면 **템플릿을 만들지 않고 사용자 지정 파일 차단 저장**을 클릭합니다.

12. **확인**을 클릭합니다.

## <a name="see-also"></a>참조

-   [파일 차단 관리](file-screening-management.md)
-   [차단을 위한 파일 그룹 정의](define-file-groups-for-screening.md)
-   [파일 차단 템플릿 만들기](create-file-screen-template.md)
-   [파일 차단 템플릿 속성 편집](edit-file-screen-template-properties.md)


