---
title: "FSRM(파일 서버 리소스 관리자) 개요"
ms.prod: windows-server-threshold
ms.author: jgerend
ms.manager: brianlic
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: jasongerend
ms.date: 7/7/2017
description: "FSRM(파일 서버 리소스 관리자)는 Windows Server 파일 서버의 데이터를 관리 및 분류하는 데 사용할 수 있는 도구입니다."
ms.openlocfilehash: ddfc0a0f4bede89a3c3a624d4f128717d0f1ac08
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="file-server-resource-manager-fsrm-overview"></a>FSRM(파일 서버 리소스 관리자) 개요

> 적용 대상: Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

FSRM(파일 서버 리소스 관리자)는 파일 서버에 저장된 데이터를 관리 및 분류하는 데 사용할 수 있는 Windows Server의 역할 서비스입니다. 파일 서버 리소스 관리자에는 다음과 같은 기능이 포함되어 있습니다.
  
-   **파일 분류 인프라** 파일 분류 인프라는 데이터를 보다 효율적으로 관리할 수 있도록 분류 프로세스를 자동화함으로써 데이터에 대한 정보를 제공합니다. 이 분류를 기준으로 파일을 분류하고 정책을 적용할 수 있습니다. 예제 정책으로는 파일 액세스, 파일 암호화 및 파일 만료를 제한하는 동적 액세스 제어가 있습니다. 파일 분류 규칙을 사용하여 자동으로 또는 선택한 파일이나 폴더의 속성을 수정하여 수동으로 파일을 분류할 수 있습니다.  
  
-   **파일 관리 작업** 파일 관리 작업을 통해 파일 분류에 따라 파일에 조건부 정책이나 동작을 적용할 수 있습니다. 파일 관리 작업의 조건으로는 파일 위치, 분류 속성, 파일을 만든 날짜, 파일을 마지막으로 수정한 날짜 또는 파일에 마지막으로 액세스한 시간 등이 있습니다. 파일 관리 작업에서 수행할 수 있는 동작으로는 파일 만료, 암호화 또는 사용자 지정 명령 실행 등이 있습니다.  
  
-   **할당량 관리** 할당량을 통해 특정 볼륨이나 폴더에 허용되는 공간을 제한할 수 있습니다. 볼륨에 새로 만드는 폴더에는 할당량을 자동으로 적용할 수도 있습니다. 또한 새 볼륨이나 폴더에 적용 가능한 할당량 템플릿을 정의할 수도 있습니다.  
  
-   **파일 차단 관리** 파일 차단을 통해 사용자가 파일 서버에 저장할 수 있는 파일 형식을 제어할 수 있습니다. 공유 파일에 저장 가능한 확장명을 제한할 수 있습니다. 예를 들면 확장명이 MP3인 파일을 파일 서버의 개인 공유 폴더에 저장하지 못하도록 하는 파일 차단을 만들 수 있습니다.  
  
-   **저장소 보고서** 저장소 보고서를 사용하여 디스크 사용 추세와 데이터 분류 방법을 파악할 수 있습니다. 선택한 사용자 그룹의 권한이 없는 파일을 저장하려는 시도를 모니터링할 수도 있습니다.  
  
 파일 서버 리소스 관리자에 포함된 기능은 파일 서버 리소스 관리자 MMC(Microsoft Management Console) 또는 Windows PowerShell을 사용하여 구성하고 관리할 수 있습니다.  
  
> [!IMPORTANT]
>  파일 서버 리소스 관리자는 NTFS 파일 시스템으로 포맷된 볼륨만 지원합니다. 복원 파일 시스템은 지원되지 않습니다.  
  
## <a name="practical-applications"></a>유용한 팁  
 파일 서버 리소스 관리자를 위한 몇 가지 유용한 팁은 다음과 같습니다.  
  
-   파일 분류 인프라를 동적 액세스 제어 시나리오와 함께 사용하여 파일 서버에서 파일을 분류하는 방식에 따라 파일 및 폴더 액세스 권한을 부여하는 정책을 만듭니다.  
  
-   주민 등록 번호가 10개 이상 포함된 파일을 개인 식별 가능한 정보가 담긴 파일로 태그를 지정하는 파일 분류 규칙을 만듭니다.  
  
-   지난 10년간 수정되지 않은 파일을 만료합니다.  
  
-   각 사용자의 홈 디렉터리에 200MB의 할당량을 만든 다음 180MB가 사용되면 할당량을 수정합니다.  
  
-   개인 공유 폴더에 음악 파일을 저장하도록 허용하지 않습니다.  
  
-   매주 일요일 자정에 지난 이틀간 가장 많이 사용된 파일의 목록을 생성하는 보고서가 실행되도록 예약합니다. 이렇게 하면 주말의 저장소 작업을 파악하여 서버 가동 중지 시간을 적절하게 계획할 수 있습니다.  

## <a name="see-also"></a>참고 항목

- [파일 서버 리소스 관리자의 새로운 기능](https://technet.microsoft.com/library/dn383587.aspx)
- [동적 액세스 제어](https://technet.microsoft.com/library/dn408191(v=ws.11).aspx) 