---
title: 주문형 보고서 생성
description: 이 문서에서는 요청 시 보고서를 생성 하 여 서버의 디스크 사용량을 분석 하는 방법을 설명 합니다.
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 1802ab4fdabafd0a0344922fd861087c166d4499
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85474220"
---
# <a name="generate-reports-on-demand"></a>주문형 보고서 생성

> 적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

매일 작업 하는 동안 **보고서 지금 생성** 옵션을 사용 하 여 요청 시 보고서를 하나 이상 생성할 수 있습니다. 이러한 보고서를 사용 하 여 서버의 현재 디스크 사용에 대 한 다양 한 측면을 분석할 수 있습니다. 보고서를 생성 하기 전에 현재 데이터가 수집 됩니다.

요청 시 보고서를 생성 하면 보고서는 **파일 서버 리소스 관리자 옵션** 대화 상자에서 지정한 기본 위치에 저장 되지만 나중에 사용할 수 있도록 보고서 작업이 생성 되지 않습니다. 보고서를 생성 한 후 즉시 보거나 관리자 그룹에 게 전자 메일로 보낼 수 있습니다.

> [!Note]
> 보고서를 즉시 열도록 선택 하는 경우 보고서가 생성 되는 동안 기다려야 합니다. 처리 시간은 보고서 유형과 데이터의 범위에 따라 다릅니다.

## <a name="to-generate-reports-immediately"></a>보고서를 즉시 생성 하려면

1. **저장소 보고서 관리** 노드를 클릭 합니다.

2. **저장소 보고서 관리**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **지금 보고서 생성** 을 클릭 하거나 **작업** 창에서 **지금 보고서 생성** 을 선택 합니다. **저장소 보고서 태스크 속성** 대화 상자가 열립니다.

3. 보고서를 생성할 볼륨 또는 폴더를 선택 하려면 다음을 수행 합니다.

   -   **범위**아래에서 **추가**를 클릭 합니다.
   -   보고서를 생성할 볼륨이 나 폴더로 이동 하 여 선택한 다음 **확인** 을 클릭 하 여 목록에 경로를 추가 합니다.
   -   보고서에 포함 하려는 만큼의 볼륨 또는 폴더를 추가 합니다. 볼륨 또는 폴더를 제거 하려면 경로를 클릭 한 다음 **제거**를 클릭 합니다.

4. 생성할 보고서를 지정 하려면 다음을 수행 합니다.

    -   **보고서 데이터**에서 포함 하려는 각 보고서를 선택 합니다.

   보고서의 매개 변수를 편집 하려면 다음을 수행 합니다.

   -   보고서 레이블을 클릭 한 다음 **매개 변수 편집**을 클릭 합니다.
   -   **보고서 매개 변수** 대화 상자에서 필요에 따라 매개 변수를 편집한 다음 **확인**을 클릭 합니다.
   -  선택한 모든 보고서에 대 한 매개 변수 목록을 보려면 **선택한 보고서 검토** 를 클릭 한 다음 **닫기**를 클릭 합니다.

5. 보고서 저장 형식을 지정 하려면:

   -  **보고서 형식**에서 예약 된 보고서에 대해 하나 이상의 형식을 선택 합니다. 기본적으로 보고서는 DHTML (동적 HTML)로 생성 됩니다. HTML, XML, CSV 및 텍스트 형식을 선택할 수도 있습니다. 보고서는 요청 시 실행 보고서의 기본 위치에 저장 됩니다.

6. 보고서의 복사본을 관리자에 게 전자 메일로 배달 하려면:

   - **배달** 탭에서 **다음 관리자에 게 보고서 보내기** 확인란을 선택 하 고 보고서를 받을 관리 계정의 이름을 입력 합니다.
   - 형식을 사용 하 <em>account@domain</em> 고 세미콜론을 사용 하 여 여러 계정을 구분 합니다.

7. 데이터를 수집 하 고 보고서를 생성 하려면 **확인**을 클릭 합니다. 그러면 **저장소 보고서 생성** 대화 상자가 열립니다.

8. 주문형 보고서를 생성 하는 방법을 선택 합니다.

   -   보고서가 생성 된 후 즉시 보려는 경우 **보고서를 생성할 때까지 대기**를 클릭 하 고 보고서를 표시 합니다. 각 보고서는 자체 창에서 열립니다.
   -   나중에 보고서를 보려면 **백그라운드에서 보고서 생성**을 클릭 합니다.

   두 옵션 모두 보고서를 저장 하 고 전자 메일로 배달 하도록 설정한 경우 사용자가 선택한 형식으로 보고서를 관리자에 게 보냅니다.

## <a name="additional-references"></a>추가 참조

-   [스토리지 보고서 관리](storage-reports-management.md)
-   [파일 서버 리소스 관리자 옵션 설정](setting-file-server-resource-manager-options.md)

