---
title: 보고서 세트 예약
description: 이 문서에서는 정기적인 일정에 따라 보고서 집합을 생성 하는 방법을 설명 합니다.
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: cc0c155afe62a22c9a39b2c1dd89730246709221
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85475500"
---
# <a name="schedule-a-set-of-reports"></a>보고서 세트 예약

> 적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

정기적으로 보고서 집합을 생성 하려면 *보고서 작업을 예약 합니다.* 보고서 태스크는 생성할 보고서와 사용할 매개 변수를 지정 합니다. 보고할 볼륨 및 폴더 보고서를 생성 하는 빈도 및 보고서를 저장할 파일 형식을 지정 합니다.

예약 된 보고서는 **파일 서버 리소스 관리자 옵션** 대화 상자에서 지정할 수 있는 기본 위치에 저장 됩니다. 또한 관리자 그룹에 게 전자 메일로 보고서를 배달 하는 옵션도 있습니다.

> [!Note]
> 성능에 대 한 보고서 처리의 영향을 최소화 하려면 데이터가 한 번만 수집 되도록 동일한 일정에 여러 보고서를 생성 합니다. 기존 보고서 태스크에 보고서를 신속 하 게 추가 하려면 **보고서에 대 한 보고서 추가 또는 제거 작업** 동작을 사용할 수 있습니다. 이를 통해 여러 보고서 태스크에서 보고서를 추가 하거나 제거 하 고 보고서 매개 변수를 편집할 수 있습니다. 일정 또는 배달 주소를 변경 하려면 개별 보고서 작업을 편집 해야 합니다.

## <a name="to-schedule-a-report-task"></a>보고서 작업을 예약 하려면

1. **저장소 보고서 관리** 노드를 클릭 합니다.

2. **저장소 보고서 관리**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 한 다음 **새 보고서 작업 예약** 을 클릭 하거나 **작업** 창에서 **새 보고서 작업 예약을** 선택 합니다. **저장소 보고서 태스크 속성** 대화 상자가 열립니다.

3. 보고서를 생성할 볼륨 또는 폴더를 선택 하려면 다음을 수행 합니다.

   -   **범위**아래에서 **추가**를 클릭 합니다.
   -   보고서를 생성할 볼륨이 나 폴더로 이동 하 여 선택한 다음 **확인** 을 클릭 하 여 목록에 경로를 추가 합니다.
   -   보고서에 포함 하려는 만큼의 볼륨 또는 폴더를 추가 합니다. 볼륨 또는 폴더를 제거 하려면 경로를 클릭 한 다음 **제거**를 클릭 합니다.

4. 생성할 보고서를 지정 하려면 다음을 수행 합니다.

   -  **보고서 데이터**에서 포함 하려는 각 보고서를 선택 합니다. 기본적으로 예약 된 보고서 태스크에 대 한 모든 보고서가 생성 됩니다.

   보고서의 매개 변수를 편집 하려면 다음을 수행 합니다.

   -   보고서 레이블을 클릭 한 다음 **매개 변수 편집**을 클릭 합니다.
   -   **보고서 매개 변수** 대화 상자에서 필요에 따라 매개 변수를 편집한 다음 **확인**을 클릭 합니다.

   -   선택한 모든 보고서에 대 한 매개 변수 목록을 보려면 **선택한 보고서 검토**를 클릭 합니다. 그런 다음 **닫기**를 클릭합니다.

5. 보고서 저장 형식을 지정 하려면:

   -  **보고서 형식**에서 예약 된 보고서에 대해 하나 이상의 형식을 선택 합니다. 기본적으로 보고서는 DHTML (동적 HTML)로 생성 됩니다. HTML, XML, CSV 및 텍스트 형식을 선택할 수도 있습니다. 보고서는 예약 된 보고서의 기본 위치에 저장 됩니다.

6. 보고서의 복사본을 관리자에 게 전자 메일로 배달 하려면:

   - **배달** 탭에서 **다음 관리자에 게 보고서 보내기** 확인란을 선택 하 고 보고서를 받을 관리 계정의 이름을 입력 합니다.
   - 형식을 사용 하 <em>account@domain</em> 고 세미콜론을 사용 하 여 여러 계정을 구분 합니다.

7. 보고서를 예약 하려면:

   **일정 탭에서** **일정 만들기**를 클릭 한 다음 **일정** 대화 상자에서 **새로 만들기**를 클릭 합니다. 오전 9:00에 설정 된 기본 일정이 표시 됩니다. 매일 이지만 기본 일정을 수정할 수 있습니다.

   -   보고서를 생성 하는 빈도를 지정 하려면 **작업 예약** 드롭다운 목록에서 간격을 선택 합니다.
       매일, 매주 또는 매월 보고서를 예약 하거나 보고서를 한 번만 생성할 수 있습니다. 시스템 시작 또는 로그온 시 또는 컴퓨터가 지정 된 시간 동안 유휴 상태인 경우에도 보고서를 생성할 수 있습니다.
   -   선택한 간격에 대 한 추가 일정 정보를 제공 하려면 **예약 작업** 옵션에서 값을 수정 하거나 설정 합니다.
       이러한 옵션은 선택한 간격에 따라 변경 됩니다. 예를 들어 주별 보고서의 경우 보고서와 보고서를 생성할 요일 수를 지정할 수 있습니다.
   -   보고서를 생성할 시간을 지정 하려면 **시작 시간** 상자에 값을 입력 하거나 선택 합니다.
   -   추가 일정 옵션 (작업의 시작 날짜 및 종료 날짜 포함)에 액세스 하려면 **고급**을 클릭 합니다.
   -   일정을 저장하려면 **확인**을 클릭합니다.
   -  작업에 대 한 추가 일정을 만들거나 기존 일정을 수정 하려면 **일정** 탭에서 **일정 편집**을 클릭 합니다.

8. 보고서 작업을 저장 하려면 **확인**을 클릭 합니다.

보고서 태스크가 **저장소 보고서 관리** 노드에 추가 됩니다. 태스크는 생성할 보고서, 보고할 네임 스페이스 및 보고서 일정으로 식별 됩니다.

또한 보고서의 현재 상태 (보고서가 실행 되 고 있는지 여부), 마지막 실행 시간 및 해당 실행 결과 및 예약 된 다음 실행 시간을 볼 수 있습니다.

## <a name="additional-references"></a>추가 참조

-   [스토리지 보고서 관리](storage-reports-management.md)
-   [파일 서버 리소스 관리자 옵션 설정](setting-file-server-resource-manager-options.md)


