---
title: RAS 게이트웨이
description: IT (정보 기술) 전문가 위한이 항목에서는 Windows Server 2016에서 RAS 게이트웨이 배포 모드 및 기능을 포함 하 여 RAS 게이트웨이에 대 한 개요 정보를 제공 합니다.
manager: dougkim
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: acaa46b7-09b1-4707-9562-116df8db17eb
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 05/23/2018
ms.openlocfilehash: 8fc1c97d7c2a8694e56cc36b5501a82081b3db23
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59812344"
---
# <a name="ras-gateway"></a>RAS 게이트웨이

>적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016

RAS 게이트웨이 소프트웨어 라우터 및 단일 테 넌 트 모드 또는 다중 테 넌 트 모드에서 사용할 수 있는 게이트웨이.  
  
- **단일 테 넌 트** 모드 외부에서 또는 인터넷에 지 가상 사설망 (VPN) 및 DirectAccess 서버로 게이트웨이 배포 하려면 모든 규모의 조직에서는 수 있습니다. 단일 테 넌 트 모드에서 물리적 서버 또는 Windows Server 2016을 실행 중인 가상 머신 (VM)에서 RAS 게이트웨이 배포할 수 있습니다.  
  
- **다중 테 넌 트 모드** 클라우드 서비스 공급자 (Csp) 및 엔터프라이즈 RAS 게이트웨이 및 인터넷을 포함 하 여, 가상 및 실제 네트워크 간의 네트워크 트래픽 라우팅을 클라우드 데이터 센터를 사용 하려면 사용 하도록 허용 합니다. 다중 테 넌 트 모드의 경우 Windows Server 2016을 실행 하는 Vm에서 RAS 게이트웨이 배포 하는 것이 좋습니다.  
  
> [!NOTE]  
> RAS 게이트웨이 IPv4 및 IPv6을 IPv4 및 IPv6 전달 포함을 지원 합니다. 네트워크 주소 변환 (NAT)를 사용 하 여 RAS 게이트웨이 구성 하는 경우에 NAT44만 지원 됩니다.  
  
## <a name="who-will-be-interested-in-ras-gateway"></a>RAS 게이트웨이 관심이 되나요?
  
시스템 관리자, 네트워크 설계자 또는 기타 IT 전문가 라면 RAS 게이트웨이 해당 이상의 다음과 같은 상황에서 관심 수 있습니다.  
  
-   가상 네트워크에 VM(가상 컴퓨터)을 배포하는 데 Hyper-V를 사용하거나 사용할 계획인 조직의 IT 인프라를 설계하거나 지원하는 경우  
  
-   클라우드 기술을 배포했거나 배포할 계획인 조직의 IT 인프라를 설계하거나 지원하는 경우  
  
-   실제 네트워크와 가상 네트워크 간의 완벽한 네트워크 연결을 제공하려는 경우  
  
-   인터넷을 통한 가상 네트워크에 대 한 액세스를 사용 하 여 조직의 고객에 게 제공 해야 합니다.  
  
-   조직 네트워크에 대 한 원격 액세스를 사용 하 여 조직의 직원에 게 제공 해야 합니다.  
  
-   인터넷을 통해 서로 다른 물리적 위치에 있는 사무실을 연결 하려고 합니다.  
 
IT (정보 기술) 전문가 위한이 항목에서는 RAS 게이트웨이 배포 모드 및 기능을 포함 하 여 RAS 게이트웨이에 대 한 개요 정보를 제공 합니다. 
  
이 항목에는 다음 섹션이 수록되어 있습니다.  
  
  
-   [RAS 게이트웨이 배포 모드](#bkmk_modes)  
  
-   [RAS 게이트웨이 고가용성을 위한 클러스터링](#bkmk_clustering)  
  
-   [RAS 게이트웨이 기능](#bkmk_features)  
  
-   [RAS 게이트웨이 배포 시나리오](#bkmk_deploy)  
  
-   [RAS 게이트웨이 관리 도구](#bkmk_manage)  
  


  
## <a name="bkmk_modes"></a>RAS 게이트웨이 배포 모드  
RAS 게이트웨이 배포 모드를 포함합니다.  
  
### <a name="single-tenant-mode"></a>단일 테 넌 트 모드  
대부분의 조직에서는 단일 테 넌 트 모드에서 RAS 게이트웨이 사용 하 여 일반적인 구성입니다. 단일 테 넌 트 모드로 배포할 수 있습니다 RAS 게이트웨이 지 VPN 서버에 지 DirectAccess 서버 또는 둘 다 동시에. 이 구성에서는 RAS 게이트웨이 VPN 또는 DirectAccess 연결을 사용 하 여 네트워크에 대 한 연결을 사용 하 여 원격 직원을 제공 합니다. 또한 단일 테 넌 트 모드를 사용 하는 인터넷을 통해 서로 다른 물리적 위치에 있는 사무실을 연결 수 있습니다.  
  
### <a name="multitenant-mode"></a>다중 테 넌 트 모드  
CSP 또는 여러 테 넌 트를 사용 하 여 엔터프라이즈 조직의 경우에 가상 및 실제 네트워크 간의 네트워크 트래픽 라우팅을 제공 하기 위해 다중 테 넌 트 모드로 RAS 게이트웨이 배포할 수 있습니다.  
  
다중 테 넌 트 지원은 여러 테 넌 트의 가상 머신 워크 로드 지원, 아직 동일한 인프라에서 실행 하는 모든 워크 로드를 서로 격리 하는 클라우드 인프라의 기능입니다. 개별 테넌트의 여러 작업을 상호 연결하고 원격으로 관리할 수는 있지만, 이러한 시스템이 다른 테넌트의 작업과 서로 연결되거나 다른 테넌트에서 이러한 시스템을 원격으로 관리하지는 않습니다.  
  
예를 들어 기업에는 각각 연구 개발 또는 회계와 같은 특정 부서를 지원하는 데 전용되는 여러 가상 서브넷이 있을 수 있습니다. 또 다른 예로, CSP에는 동일한 실제 데이터 센터에서 격리된 상태로 존재하는 가상 서브넷을 가진 많은 테넌트가 있습니다. 두 경우 모두 RAS 게이트웨이 트래픽을 라우팅할 수 있습니다 각 테 넌 트 간의 각 테 넌 트의 격리 상태를 유지 관리 하는 동안. 이 기능을 통해 RAS 게이트웨이 다중 테 넌 트를 인식 합니다.  
  
가상 네트워크는 Windows Server 2012에서 도입 되었으며 Windows Server 2016에서 개선 되었습니다 기술인 Hyper-v 네트워크 가상화를 사용 하 여 생성 됩니다. RAS 게이트웨이 Hyper-v 네트워크 가상화와 통합 되 고이 환경에서 효과적으로 네트워크 트래픽을 라우팅할 수 있습니다 있는 여러 다른 고객 또는 테 넌 트-격리 된 가상 네트워크는 동일한 데이터 센터에 있습니다.  
  
Hyper-v 네트워크 가상화는 기본 실제 네트워크와 무관 하는 VM (가상 머신) 네트워크를 배포 하는 기능을 제공 합니다. 하나 이상의 가상 서브넷으로 구성 된 VM 네트워크를 사용 하 여 IP 서브넷의 정확한 실제 위치가 가상 네트워크 토폴로지에서 분리 됩니다. 결과적으로, 온-프레미스 서브넷 주소 기존 IP를 유지 하는 동안 클라우드 및 클라우드 토폴로지를 쉽게 이동할 수 있습니다. 인프라를 유지할 수 있으므로 서브넷의 실제 위치를 몰라도 기존 서비스가 계속 작동합니다. 즉, Hyper-V 네트워크 가상화를 통해 원활한 하이브리드 클라우드가 가능해집니다.  
  
> [!NOTE]  
> Hyper-v 네트워크 가상화는 네트워크 오버레이 기술 Network Virtualization Generic Routing Encapsulation을 사용 하 여 ([NVGRE](https://tools.ietf.org/html/draft-sridharan-virtualization-nvgre-00)), 테 넌 트가 고유한 주소 공간을 Csp 보다 확장성을 더욱 향상 수 있도록 테 넌 트 격리에 Vlan을 사용 하 여 가능 합니다.  
  
Windows Server 2016에서 RAS 게이트웨이 실제 네트워크와 리소스의 위치에 상관 없이 VM 네트워크 리소스 간에 네트워크 트래픽을 라우팅합니다. 동일한 실제 위치 또는 서로 다른 물리적 위치에 있는 물리적 및 가상 네트워크 간에 네트워크 트래픽을 라우팅하는 RAS 게이트웨이 사용할 수 있습니다.  
  
예를 들어, 동일한 실제 위치는 실제 네트워크와 가상 네트워크를 해야 하는 경우 전달 게이트웨이 역할을 가상 및 실제 간에 트래픽을 라우팅하는 RAS 게이트웨이 VM으로 구성 된 Hyper-v를 실행 하는 컴퓨터 배포 수 있습니다. 네트워크입니다.  
  
또 다른 예로, 클라우드, 가상 네트워크에 존재 하는 경우에 CSP 수 RAS 게이트웨이 배포는 CSP RAS 게이트웨이; VPN 서버 사이의 사이트 간 가상 사설망 (VPN) 연결을 만들 수 있도록 이 링크를 설정 하는 경우 VPN 연결을 통해 클라우드의 가상 리소스에 연결할 수 있습니다.  
  
자세한 내용은 참조 [RAS 게이트웨이 고가용성](../../../networking/sdn/technologies/network-function-virtualization/RAS-Gateway-High-Availability.md)합니다.  
  
## <a name="bkmk_clustering"></a>RAS 게이트웨이 고가용성을 위한 클러스터링  
RAS 게이트웨이 Hyper-v을 실행 하 고 하나의 VM으로 구성 된 전용된 컴퓨터에 배포 됩니다. 그런 다음 RAS 게이트웨이 VM은 구성 합니다.  
  
네트워크 리소스의 고가용성을 위해 두 물리적 Hyper-v를 실행 하는 호스트 서버 각도 실행 중인 게이트웨이로 구성 된 가상 컴퓨터 (VM)를 사용 하 여 장애 조치를 사용 하 여 RAS 게이트웨이 배포할 수 있습니다. 그러면 이 게이트웨이 VM이 클러스터로 구성되어 네트워크 중단 및 하드웨어 오류로부터 장애 조치(failover) 보호를 제공합니다.  
  
예를 들어 조직이 사설 클라우드 배포를 사용 하 여 엔터프라이즈 경우 두 개의 RAS 게이트웨이 Vm, Hyper-v를 실행 하는 다른 컴퓨터에 설치 되어 있으며 각 해야 합니다. 이 시나리오에서 RAS 게이트웨이 Vm은 고가용성을 제공 하도록 클러스터에 추가 됩니다.  
  
또 다른 예로, 조직이 데이터 센터에서 2 백 테 넌 트를 사용 하 여 클라우드 서비스 공급자 (CSP) 경우 사용할 수 8 RAS 게이트웨이 Vm 50 개 테 넌 트에 대 한 라우팅 서비스를 제공 하는 클러스터 된 RAS 게이트웨이 Vm의 각 쌍을 포함 합니다. 이 시나리오에서는 Hyper-v가 각 실행 중인 두 대의 컴퓨터에는 RAS 게이트웨이로 구성 된 4 개의 Vm입니다. 4 RAS 게이트웨이 VM 클러스터에서 Hyper-v를 실행 하는 각 컴퓨터에서 하나의 VM이 포함 된 각 클러스터 다음 구성 합니다.  
  
배포한 경우 RAS 게이트웨이 Hyper-v 및 Windows Server 2012 R2 또는 Windows Server 2016 게이트웨이 실행 해야 하는 대로 구성 하는 Vm을 실행 하는 호스트 서버입니다.  
  
## <a name="bkmk_features"></a>RAS 게이트웨이 기능  
RAS 게이트웨이 다음과 같은 기능이 포함 됩니다.  
  
-   **사이트 간 VPN**합니다. 이 RAS 게이트웨이 기능을 사용 하면 사이트 간 VPN 연결을 사용 하 여 인터넷을 통해 서로 다른 물리적 위치에 있는 두 네트워크를 연결할 수 있습니다. 본사와 여러 지사에 있는 경우에에 지 각 위치에서 RAS 게이트웨이 배포 하 고 위치 간의 네트워크 트래픽 흐름 수 있도록 사이트 간 연결을 만들 수 있습니다. 데이터 센터에서 여러 테 넌 트를 호스팅하는 Csp에 대 한 RAS 게이트웨이 테 넌 트가 액세스 하 고 원격 사이트에서 사이트 간 VPN 연결을 통해 해당 리소스를 관리할 수 있도록 하 고 간의 네트워크 트래픽 흐름을 허용 하는 다중 테 넌 트 게이트웨이 솔루션 제공 데이터 센터와 물리적 네트워크의 가상 리소스입니다.  
  
-   **지점 대 사이트간 VPN**합니다. 이 RAS 게이트웨이 기능에는 조직의 직원이 또는 관리자가 원격 위치에서 조직의 네트워크에 연결할 수 있습니다. 단일 테 넌 트 RAS 게이트웨이 배포에 대 한 원격 직원 VPN 연결을 사용 하 여 조직 네트워크에 연결할 수 있습니다. 이 연결에 인트라넷 웹 사이트 및 파일 서버와 같은 내부 네트워크 리소스를 사용할 수 있습니다. 다중 테 넌 트 배포에 대 한 테 넌 트 네트워크 관리자 지점-사이트 간 VPN 연결을 사용 하 여 CSP 데이터 센터에서 가상 네트워크 리소스에 액세스할 수 있습니다.  
  
-   **동적 라우팅을 사용 하 여 프로토콜 BGP (경계 게이트웨이)** 합니다. BGP는 동적 라우팅 프로토콜이기 때문에 라우터에서 수동으로 경로를 구성할 필요성이 줄어들고 사이트 간 VPN 연결을 사용하여 연결된 사이트 간 경로를 자동으로 알아냅니다. 조직이 등 RAS 게이트웨이 BGP 사용 라우터를 사용 하 여 연결 된 여러 사이트를 BGP 라우터를 자동으로 계산 하 고 네트워크 중단 또는 오류가 발생할 경우 서로에 대 한 유효한 경로 사용 하 여 허용 합니다. 자세한 내용은 [RFC 4271](https://tools.ietf.org/html/rfc4271)합니다.  
  
-   **Network Address Translation (NAT)** 합니다. 네트워크 주소 변환 (NAT)를 사용 하면 단일 공용 IP 주소를 사용 하 여 단일 인터페이스를 통해 공용 인터넷에 대 한 연결을 공유할 수 있습니다. 개인 네트워크의 컴퓨터는 개인, 라우팅할 수 없는 주소를 사용합니다. NAT는 공용 주소로 개인 주소를 매핑합니다. 이 RAS 게이트웨이 기능에는 단일 테 넌 트 배포를 사용 하 여 조직 직원이 게이트웨이 뒤에서 인터넷 리소스에 액세스할 수 있습니다. Csp에 대 한이 기능을 사용 하면 테 넌 트를 인터넷에 액세스 하는 Vm에서 실행 되는 응용 프로그램입니다. 예를 들어, 테 넌 트 웹 서버로 구성 된 VM에는 신용 카드 거래를 처리 하는 데 외부 재무 리소스 문의할 수 있습니다.  

  
## <a name="bkmk_deploy"></a>RAS 게이트웨이 배포 시나리오  
다음은 RAS 게이트웨이에 대 한 권장 되는 배포 시나리오입니다.  
  
-   **엔터프라이즈에 지-단일 테 넌 트 배포**합니다. 단일 테 넌 트 엔터프라이즈 배포를 사용 하 여 여 연결할 수 있습니다 하나 실제 여러 다른 물리적 위치에 인터넷을 통해 사이트 간 VPN을 사용 하 여-기능 및 프로토콜 BGP (경계 게이트웨이)을 사용 하면 동적 라우팅을 사용할 수 있습니다. 지점-사이트 간 VPN 연결 및 DirectAccess 연결을 모두 사용 하 여 조직 네트워크에 대 한 원격 직원 액세스를 제공할 수 있습니다. (DirectAccess 연결에는 항상 및에 인터넷에 연결 된 때마다 연결 되어 있으므로도 연결 DirectAccess를 사용 하는 컴퓨터를 쉽게 관리할 수 있는 이점이 제공 됩니다.) 인트라넷에 있는 컴퓨터는 인터넷을 사용 하 여 쉽게 통신할 수 있도록 NAT를 사용 하 여 단일 테 넌 트 엔터프라이즈 RAS 게이트웨이 구성할 수도 있습니다.  
  
-   **클라우드 서비스 공급자 Edge-다중 테 넌 트 배포**합니다. Csp RAS 게이트웨이 다중 테 넌 트 배포를 사용 하면 엔터프라이즈에 지 단일 테 넌 트 배포에 사용할 수 있는 기능의 모든 테 넌 트를 제공할 수 있습니다. 데이터 센터에서 테 넌 트 가상 네트워크와 테 넌 트가 있는 클라우드 리소스에 대 한 원활한 액세스 항상 인터넷 평균에서 테 넌 트 네트워크 위치 간의 사이트 간 VPN 연결입니다. 테 넌 트에 대 한 지점 및 사이트 VPN 액세스 테 넌 트 관리자가 리소스를 관리 하 여 데이터 센터에서 가상 네트워크에 항상 연결할 수 있는지를 의미 합니다. BGP는 동적 라우팅을 제공 하 고 인터넷 또는 다른 네트워크 문제가 발생 하는 경우에 해당 자산에 연결 하는 테 넌 트를 유지 합니다. 및 NAT를 사용 하면 테 넌 트 Vm이 인터넷 리소스를 처리 하는 신용 카드의 리소스에 연결 합니다.  
  
## <a name="bkmk_manage"></a>RAS 게이트웨이 관리 도구  
다음은 RAS 게이트웨이에 대 한 관리 도구입니다.  
  
-   RAS 게이트웨이 라우터를 배포 하려면 Windows Server 2016에서 Windows PowerShell 명령을 사용 해야 있습니다. 자세한 내용은 [원격 액세스 Cmdlet](https://technet.microsoft.com/library/hh918399.aspx) Windows Server 2016 및 Windows 10에 대 한 합니다.  
  
-   System Center 2012 R2 Virtual Machine Manager (VMM)에서 RAS 게이트웨이 Windows Server 게이트웨이 이름은입니다. VMM 소프트웨어 인터페이스에서 프로토콜 BGP (경계 게이트웨이) 구성 옵션의 제한 된 집합을 사용할 포함 **로컬 BGP IP 주소** 하 고 **번호 ASN (Autonomous System)**,  **BGP 피어 IP 주소의 목록**, 및 **ASN 값**합니다. 그러나 원격 액세스 Windows PowerShell BGP 명령을 사용하여 Windows Server 게이트웨이의 다른 모든 기능을 구성할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Virtual Machine Manager (VMM)](https://technet.microsoft.com/system-center-docs/vmm/vmm) 하 고 [원격 액세스 Cmdlet](https://technet.microsoft.com/library/hh918399.aspx) Windows Server 2016 및 Windows 10에 대 한 합니다.  
  
## <a name="related-topics"></a>관련 항목
- [RAS 게이트웨이 고가용성](../../../networking/sdn/technologies/network-function-virtualization/RAS-Gateway-High-Availability.md)  
- [Windows Server의 GRE 터널링](gre-tunneling-windows-server.md)
- [RAS 게이트웨이 GRE 터널 처리량 및 성능](RAS-Gateway-GRE-Perf.md)
