---
title: 업데이트 작업
description: WSUS (Windows Server Update Service) 항목-승인 프로세스를 포함 하 여 업데이트를 관리 하는 방법
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-wsus
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 4cb7ff54-3014-4e91-842a-a7b831ea59ff
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 7121f6303bef48486720d4cdca4582fd897467c4
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71361477"
---
# <a name="updates-operations"></a>업데이트 작업

>적용 대상: Windows Server (반기 채널), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

업데이트가 WSUS 서버에 동기화 되 면 서버 클라이언트 컴퓨터와 관련 하 여 자동으로 검색 됩니다. 그러나 네트워크의 컴퓨터에 배포 하기 전에 업데이트를 승인 해야 합니다. 업데이트를 승인 하면 기본적으로 WSUS에 대해 수행할 작업 (선택 항목은 새 업데이트에 대 한 **설치** 또는 **거부** )을 알려 주는 것입니다. **모든 컴퓨터** 그룹 또는 하위 그룹에 대 한 업데이트를 승인할 수 있습니다. 업데이트를 승인 하지 않으면 해당 승인 상태가 **승인 되지 않음**으로 유지 되 고 WSUS 서버에서 클라이언트가 업데이트를 필요로 하는지 여부를 평가할 수 있습니다.

WSUS 서버가 복제 모드에서 실행 되는 경우에는 WSUS 서버에서 업데이트를 승인할 수 없습니다. 복제 모드에 대 한 자세한 내용은 [실행 중인 WSUS 복제본 모드](running-wsus-replica-mode.md)를 참조 하세요.

## <a name="approving-updates"></a>업데이트 승인
WSUS 네트워크 또는 다른 컴퓨터 그룹의 모든 컴퓨터에 대 한 업데이트 설치를 승인할 수 있습니다. 업데이트를 승인한 후에는 다음 중 하나 이상을 수행할 수 있습니다.

-   이 승인을 자식 그룹에 적용 합니다 (있는 경우).

-   자동 설치에 대 한 마감일을 설정 합니다. 이 옵션을 선택 하는 경우 특정 시간 및 날짜를 설정 하 여 업데이트를 설치 하 고 클라이언트 컴퓨터의 설정을 재정의 합니다. 또한 업데이트를 즉시 승인 하려는 경우 (다음에 클라이언트 컴퓨터가 WSUS 서버에 연결 될 때 설치 됨) 최종 기한에 대해 과거 날짜를 지정할 수 있습니다.

-   업데이트에서 제거를 지 원하는 경우 설치 된 업데이트를 제거 합니다.

유의 해야 하는 두 가지 중요 한 고려 사항은 다음과 같습니다.

-   먼저 사용자 입력이 필요한 경우 (예: 업데이트와 관련 된 설정 지정) 업데이트에 대 한 자동 설치에 대 한 마감일을 설정할 수 없습니다. 업데이트에 사용자 입력이 필요한 지 여부를 확인 하려면 **업데이트 페이지에 표시 되는 업데이트** 에 대 한 업데이트 속성에서 **사용자 입력 요청** (영문) 필드를 확인 합니다. 또한 "**선택한 업데이트에서 사용자 입력이 필요 하며 설치 최종 기한을 지원 하지 않습니다**." 라는 메시지가 표시 된 **업데이트 승인** 상자에서 메시지를 확인 합니다.

-   WSUS 서버 구성 요소에 대 한 업데이트가 있는 경우 WSUS 업데이트가 승인 될 때까지 클라이언트 시스템에 대 한 다른 업데이트를 승인할 수 없습니다. 업데이트 승인 대화 상자에이 경고 메시지가 표시 됩니다. "승인 되지 않은 WSUS 업데이트가 있습니다. 이 업데이트를 승인 하기 전에 WSUS 업데이트를 승인 해야 합니다. " 이 경우에는 WSUS 업데이트 노드를 클릭 하 고 일반 업데이트로 돌아가기 전에 해당 보기의 모든 업데이트가 승인 되었는지 확인 해야 합니다.

#### <a name="to-approve-updates"></a>업데이트를 승인하려면

1.  WSUS 관리 콘솔에서 **업데이트** 를 클릭 한 다음 **모든 업데이트**를 클릭 합니다.

2.  업데이트 목록에서 승인 하려는 업데이트를 선택 하 고 마우스 오른쪽 단추를 클릭 하 여 (또는 작업 창으로 이동) 업데이트 승인 대화 상자에서 업데이트를 승인할 컴퓨터 그룹을 선택 하 고 옆의 화살표를 클릭 합니다.

3.  **설치 승인**을 선택한 후 **승인**을 클릭 합니다.

4.  승인 **진행률** 창에 승인을 완료 하는 진행률이 표시 됩니다. 프로세스가 완료 되 면 **닫기** 단추가 표시 됩니다. **닫기**를 클릭합니다.

5.  업데이트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고, 적절 한 컴퓨터 그룹을 선택 하 고, 옆의 화살표를 클릭 하 고 **최종 기한**을 클릭 하 여 최종 기한을 선택할 수 있습니다.

    -   표준 마감일 (1 주, 2 주, 1 개월) 중 하나를 선택 하거나 **사용자 지정** 을 클릭 하 여 날짜 및 시간을 지정할 수 있습니다.

    -   클라이언트 컴퓨터가 서버에 연결 하는 즉시 업데이트를 설치 하려면 **사용자 지정**을 클릭 한 다음 날짜 및 시간을 현재 날짜 및 시간으로 설정 하거나 과거의 시간으로 설정 합니다.

#### <a name="to-approve-multiple-updates"></a>여러 업데이트를 승인 하려면

1.  WSUS 관리 콘솔에서 **업데이트** 를 클릭 한 다음 **모든 업데이트**를 클릭 합니다.

2.  연속 된 여러 업데이트를 선택 하려면 업데이트를 선택 하는 동안 **shift** 키를 누릅니다. 연속 되지 않은 여러 업데이트를 선택 하려면 **ctrl** 키를 누른 상태에서 업데이트를 선택 합니다.

3.  선택 항목을 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **승인**을 클릭 합니다. **승인 상태가** **기존 승인 유지** 로 설정 되 고 **확인** 단추가 사용 하지 않도록 설정 된 **업데이트 승인** 대화 상자가 열립니다.

4.  개별 그룹에 대 한 승인을 변경할 수 있지만 자식 승인에는 영향을 주지 않습니다. 승인을 변경할 그룹을 선택 하 고 왼쪽에 있는 화살표를 클릭 합니다. 바로 가기 메뉴에서 **설치 승인**을 클릭 합니다.

5.  선택한 그룹에 대 한 승인이 **설치**로 변경 됩니다. 자식 그룹이 있는 경우 해당 승인은 **기존 승인 유지**상태로 유지 됩니다. 자식 그룹의 승인을 변경 하려면 그룹을 클릭 하 고 왼쪽에 있는 화살표를 클릭 합니다. 바로 가기 메뉴에서 **자식에 적용을**클릭 합니다.

6.  부모 로부터 모든 승인을 상속 하도록 특정 자식을 설정 하려면 자식을 클릭 하 고 왼쪽에 있는 화살표를 클릭 합니다. 바로 가기 메뉴에서 **부모와 같음**을 클릭 합니다. 승인을 상속 하도록 자식을 설정 했지만 부모 승인을 변경 하지 않는 경우 자식은 부모의 기존 승인을 상속 합니다.

7.  모든 하위 항목에 대해 승인 동작을 변경 하려면 **모든 컴퓨터**를 승인한 다음 **자식에 적용**을 선택 합니다.

8.  모든 승인을 설정한 후 **확인을** 클릭 합니다. 승인 **진행률** 창에 승인을 완료 하는 진행률이 표시 됩니다. 프로세스가 완료 되 면 **닫기** 단추를 사용할 수 있습니다. **닫기**를 클릭합니다.

## <a name="declining-updates"></a>업데이트 거부
이 옵션을 선택 하면 업데이트가 사용 가능한 업데이트의 기본 목록에서 제거 되 고 WSUS 서버는 평가 또는 설치에 대 한 업데이트를 클라이언트에 제공 하지 않습니다. 업데이트 또는 업데이트 그룹을 선택 하 고 마우스 오른쪽 단추를 클릭 하거나 작업 창으로 이동 하 여이 옵션에 도달할 수 있습니다. 거부 된 업데이트는 **보기**아래에서 업데이트 목록에 대 한 필터를 지정할 때 승인 목록에서 **거부** 됨을 선택한 경우에만 업데이트 목록에 표시 됩니다.

#### <a name="to-decline-updates"></a>업데이트를 거부 하려면

1.  WSUS 관리 콘솔에서 **업데이트**를 클릭 한 다음 **모든 업데이트**를 클릭 합니다.

2.  업데이트 목록에서 거절할 업데이트를 하나 이상 선택 합니다.

3.  **거부**를 선택 하 고 확인 메시지에서 **예** 를 클릭 합니다.

## <a name="cleaning-up-declined-updates"></a>거부 한 업데이트 정리
거부 업데이트는 일부 WSUS 서버 리소스를 계속 사용 합니다. 서버 정리 마법사를 실행 하 여 WSUS 데이터베이스에서 거부 된 업데이트를 제거 해야 합니다. 참조 자세한 내용은 [서버 정리 마법사](the-server-cleanup-wizard.md)를 참조 하십시오.

## <a name="reinstating-declined-updates"></a>로 복원 거부 업데이트
업데이트가 거부 된 후에도 복구할 수 있습니다.

#### <a name="to-reinstate-declined-updates"></a>거부 한 업데이트를 복원 하려면

1.  WSUS 관리 콘솔에서 **업데이트** 를 클릭 한 다음 **모든 업데이트**를 클릭 합니다.

2.  **승인** **거부** 로 변경 하 고 **새로 고침**을 클릭 합니다. 거부 된 업데이트를 로드 하는 목록입니다.

3.  업데이트 목록에서 복구 하려는 거부 된 업데이트를 하나 이상 선택 합니다.

4.  특정 업데이트를 복원 하려면 업데이트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **승인**을 선택 합니다. **업데이트 승인** 대화 상자에서 **확인** 을 클릭 하 여 기본 "승인 안 됨" 승인 상태를 다시 적용 합니다. 업데이트는 거부 되지 않고 목록에 **승인 되지 않음** 으로 표시 됩니다.

WSUS 서버 정리 마법사를 사용 하 여 거부 된 업데이트가 정리 된 후에는 WSUS 서버에서 삭제 되 고 모든 업데이트 보기에 더 이상 표시 되지 않습니다. Microsoft 업데이트 카탈로그에서 거부 된 정리 업데이트를 다시 가져올 수 있습니다. 자세한 내용은 [WSUS 및 카탈로그 사이트](wsus-and-the-catalog-site.md)를 참조 하십시오.

## <a name="change-an-approved-update-to-not-approved"></a>승인 되지 않은 업데이트를 승인 되지 않음으로 변경
업데이트가 승인 되었고 지금은 설치 하지 않기로 결정 한 경우 나중에 해당 업데이트를 저장 하려는 경우에는 업데이트를 승인 안 함 상태로 변경할 수 있습니다. 즉, 업데이트는 사용 가능한 업데이트의 기본 목록에 그대로 유지 되 고 클라이언트 규정 준수를 보고 하지만 클라이언트에는 설치 되지 않습니다.

#### <a name="to-change-an-update-from-approved-to-not-approved"></a>승인 됨에서 승인 되지 않음으로 업데이트를 변경 하려면

1.  WSUS 관리 콘솔에서 **업데이트**를 클릭 한 다음 **모든 업데이트**를 클릭 합니다.

2.  업데이트 목록에서 승인 되지 않음으로 변경 하려는 승인 된 업데이트를 하나 이상 선택 합니다.

3.  바로 가기 메뉴 또는 **작업** 창에서 **승인 안 함**을 선택 하 고 확인 메시지에서 **예** 를 클릭 합니다.

## <a name="approving-updates-for-removal"></a>제거를 위한 업데이트 승인
제거를 위해 업데이트를 승인할 수 있습니다. 즉, 이미 설치 된 업데이트를 제거 합니다. 업데이트를 이미 설치 하 고 제거를 지 원하는 경우에만이 옵션을 사용할 수 있습니다. 업데이트를 제거할 최종 기한을 지정 하거나, 즉시 업데이트를 제거 하려는 경우 최종 기한에 대해 과거 날짜를 지정할 수 있습니다 (다음에 클라이언트 컴퓨터가 WSUS 서버에 연결 하는 경우).

모든 업데이트가 제거를 지 원하는 것은 아닙니다. 개별 업데이트를 선택 하 고 **세부 정보** 창을 살펴보면 업데이트에서 제거를 지원 하는지 여부를 확인할 수 있습니다. **추가 세부 정보**에는 **이동식** 범주가 표시 됩니다. WSUS를 통해 업데이트를 제거할 수 없는 경우, 경우에 따라 **제어판**에서 **프로그램 추가/제거** 를 사용 하 여 업데이트를 제거할 수 있습니다.

#### <a name="to-approve-updates-for-removal"></a>제거에 대 한 업데이트를 승인 하려면

1.  WSUS 관리 콘솔에서 **업데이트** 를 클릭 한 다음 **모든 업데이트**를 클릭 합니다.

2.  업데이트 목록에서 제거를 승인 하려는 업데이트를 하나 이상 선택 하 고 마우스 오른쪽 단추를 클릭 하거나 **작업** 창으로 이동 합니다.

3.  **업데이트 승인** 대화 상자에서 업데이트를 제거할 컴퓨터 그룹을 선택 하 고 옆의 화살표를 클릭 합니다.

4.  **제거 승인**을 선택 하 고 **제거** 단추를 클릭 합니다.

5.  승인 제거를 완료 한 후에는 업데이트를 한 번 더 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 적절 한 컴퓨터 그룹을 선택한 다음 옆에 있는 화살표를 클릭 하 여 마감일을 선택할 수 있습니다. 그런 다음 **마감일**을 선택 합니다. 표준 마감일 (1 주, 2 주, 1 개월) 중 하나를 선택 하거나 **사용자 지정** 을 클릭 하 여 특정 날짜 및 시간을 선택할 수 있습니다.

6.  클라이언트 컴퓨터가 서버에 연결 하는 즉시 업데이트를 제거 하려면 **사용자 지정**을 클릭 하 고 과거의 날짜를 설정 합니다.

## <a name="approving-updates-automatically"></a>자동으로 업데이트 승인
특정 업데이트를 자동으로 승인 하도록 WSUS 서버를 구성할 수 있습니다. 또한 기존 업데이트를 사용할 수 있게 되 면 수정 내용에 대 한 자동 승인을 지정할 수 있습니다. 이 옵션은 기본적으로 선택되어 있습니다. 수정 버전은 변경 내용이 적용 된 업데이트의 버전입니다 (예: 만료 된 경우 또는 해당 적용 가능성 규칙이 변경 되었을 수 있음). 업데이트의 수정 된 버전을 자동으로 승인 하도록 선택 하지 않은 경우 WSUS는 이전 버전을 사용 하므로 업데이트 수정 버전을 수동으로 승인 해야 합니다.

동기화 하는 동안 WSUS 서버에서 자동으로 적용 하는 규칙을 만들 수 있습니다. 설치를 위해 자동으로 승인할 업데이트, 업데이트 분류, 제품 및 컴퓨터 그룹별 업데이트를 지정 합니다. 이는 수정 된 업데이트와는 달리 새 업데이트에만 적용 됩니다. 승인 된 업데이트가 최종 기한에 설치 되기 전 까지의 기간 (일) 및 특정 제품 시간을 설정 하는 업데이트 승인 마감일을 지정할 수도 있습니다. 이러한 설정은 **옵션** 창의 **자동 승인**아래에서 사용할 수 있습니다.

#### <a name="to-automatically-approve-updates"></a>업데이트를 자동으로 승인 하려면

1.  WSUS 관리 콘솔에서 **옵션**을 클릭 한 다음 **자동 승인**을 클릭 합니다.

2.  **업데이트 규칙**에서 **새 규칙**을 클릭합니다.

3.  **규칙 추가** 대화 상자의 **1 단계: 속성 선택**에서 **업데이트가 특정 분류에 있는 경우** 또는 **업데이트가 특정 제품에** 있는지 또는 둘 다 조건으로 사용 되는 경우 사용할지 여부를 선택 합니다. 필요에 따라 승인 **최종 기한을** 설정할지 여부를 선택 합니다.

4.  **2 단계: 속성 편집** 에서 밑줄이 그어진 속성을 클릭 하 여 해당 하는 경우 자동 승인을 원하는 분류, 제품 및 컴퓨터 그룹을 선택 합니다. 필요에 따라 업데이트 승인 최종 기한 날짜 및 시간을 선택 합니다.

5.  3 **단계: 이름 지정 상자**에 규칙의 고유 이름을 입력 합니다.

6.  **확인**을 클릭합니다.

자동 승인 규칙은 서버에서 아직 승인 되지 않은 EULA (최종 사용자 사용권 계약)가 필요한 업데이트에는 적용 되지 않습니다. 자동 승인 규칙을 적용 해도 관련 업데이트가 모두 승인 되지 않는 것으로 확인 되 면 이러한 업데이트를 수동으로 승인 해야 합니다.

## <a name="automatically-approving-revisions-to-updates-and-declining-expired-updates"></a>업데이트에 대 한 수정 버전을 자동으로 승인 및 만료 된 업데이트 거부
옵션 창의 자동 승인 섹션에는 승인 된 업데이트에 대 한 수정 버전을 자동으로 승인 하는 기본 옵션이 있습니다. 또한 만료 된 업데이트를 자동으로 거부 하도록 WSUS 서버를 설정할 수 있습니다. 업데이트의 수정 된 버전을 자동으로 승인 하지 않도록 선택 하는 경우 WSUS 서버에서 오래 된 수정 버전을 사용 하 고 업데이트 수정 버전을 수동으로 승인 해야 합니다.

> [!NOTE]
> 수정 버전은 변경 된 업데이트 버전입니다 (예: 만료 되었거나 적용 가능한 규칙을 업데이트 한 경우).

#### <a name="to-automatically-approve-revisions-to-updates-and-decline-expired-updates"></a>업데이트에 대 한 수정 버전을 자동으로 승인 하 고 만료 된 업데이트를 거부 하려면

1.  WSUS 관리 콘솔에서 **옵션**을 클릭 한 다음 **자동 승인**을 클릭 합니다.

2.  **고급** 탭에서 **승인 된 업데이트의 새 수정 버전을 자동으로 승인** 하 고 **새 수정 버전이 만료 될 경우 자동으로 업데이트를 거부** 하도록 합니다.

3.  확인을 클릭합니다.

    > [!NOTE]
    > 이러한 옵션에 대 한 기본값을 유지 하면 WSUS 네트워크에서 좋은 성능을 유지할 수 있습니다. 만료 된 업데이트가 자동으로 거부 되지 않도록 하려면 정기적으로 수동으로 거부 해야 합니다.

## <a name="automatically-declining-superseded-updates"></a>대체 된 업데이트 자동 거부
자동으로 승인 되는 기존 업데이트를 대체 하는 새 업데이트를 승인 하면 최신 업데이트가 설치 된 후 대체 된 업데이트가 컴퓨터 또는 장치에 "해당 없음" 상태가 됩니다. WSUS 콘솔에서 모든 컴퓨터에 대 한 업데이트가 적용 되지 않는지 확인할 수 있습니다. 이 경우 업데이트가 안전 하 게 거부 될 수 있습니다. 또한 WSUS 서버 정리 마법사를 실행 하는 경우 업데이트가 자동으로 거부 될 수도 있습니다.

대체 되는 업데이트를 검색 하려면 모든 업데이트 보기에서 "교체 된" 플래그 열을 선택 하 고 해당 열을 기준으로 정렬할 수 있습니다. 네 개의 그룹이 있습니다.

-   대체 되지 않은 업데이트 (빈 아이콘)

-   대체 되었지만 다른 업데이트를 대체 한 적이 없는 업데이트 (아래쪽에 파란색 사각형이 있는 아이콘)

-   대체 되었고 다른 업데이트를 대체 한 업데이트 (가운데 파란색 사각형이 있는 아이콘).

-   다른 업데이트를 대체 한 업데이트 (맨 위에 파란색 사각형이 있는 아이콘)

최신 업데이트 승인 시 대체 된 업데이트를 자동으로 거부 하는 Windows Server Update Services 기능은 없습니다. 먼저 승인을 "승인 되지 않음"으로 설정 하 고 서버 정리 마법사를 사용 하 여 관련 조건이 모두 충족 되 면 자동으로 업데이트를 거부 하는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 다음을 참조하세요. [서버 정리 마법사](the-server-cleanup-wizard.md).

## <a name="approving-superseding-or-superseded-updates"></a>대체 또는 대체 된 업데이트 승인
일반적으로 다른 업데이트를 대체 하는 업데이트는 다음 중 하나 이상을 수행 합니다.

-   이전에 릴리스된 업데이트 하나 이상에서 제공 하는 픽스를 개선 하거나, 향상 시키거나, 추가 합니다.

-   업데이트를 설치할 수 있도록 승인 된 경우 클라이언트 컴퓨터에 설치 되는 업데이트 파일 패키지의 효율성을 향상 시킵니다. 예를 들어 대체 되는 업데이트에는 현재 새 업데이트에서 지 원하는 픽스 또는 운영 체제와 더 이상 관련이 없는 파일이 포함 되어 있을 수 있으므로 해당 파일은 대체 하는 업데이트의 파일 패키지에 포함 되지 않습니다.

-   최신 버전의 운영 체제를 업데이트 합니다. 대체 하는 업데이트가 이전 버전의 운영 체제를 지원 하지 않을 수도 있다는 점에 유의 해야 합니다.

반대로, 다른 업데이트에 의해 대체 되는 업데이트는 다음을 수행 합니다.

-   는이를 대체 하는 업데이트와 유사한 문제를 해결 합니다. 그러나이를 대체 하는 업데이트는 교체 된 업데이트로 제공 되는 픽스를 향상 시킬 수 있습니다.

-   이전 버전의 운영 체제를 업데이트 합니다. 경우에 따라 대체 하는 업데이트로 이러한 운영 체제 버전을 더 이상 업데이트 하지 않습니다.

개별 업데이트의 세부 정보 창에서 위쪽의 정보 아이콘 및 메시지는 대체 하거나 다른 업데이트에 의해 대체 되는 것을 나타냅니다. 또한 **이 업데이트를 대체** 하는 업데이트 및 업데이트에 의해 대체 되는 업데이트를 확인 하 **고이 업데이트** 항목의 **추가 세부 정보 섹션 속성**. 업데이트의 세부 정보 창이 업데이트 목록 아래에 표시 됩니다.

WSUS는 대체 된 업데이트를 자동으로 거부 하지 않으며 대체 되는 업데이트를 대체 하는 새로운 업데이트를 위해 대체 된 업데이트를 거부 하는 것으로 가정 하지 않는 것이 좋습니다. 대체 되는 업데이트를 거부 하기 전에 클라이언트 컴퓨터에 더 이상 필요 하지 않은지 확인 합니다. 다음은 교체 된 업데이트를 설치 해야 할 수 있는 시나리오의 예입니다.

-   대체 하는 업데이트가 최신 버전의 운영 체제만 지원 하는데 일부 클라이언트 컴퓨터가 이전 버전의 운영 체제를 실행 하는 경우

-   대체 하는 업데이트의 적용 가능성이 대체 되는 업데이트 보다 제한 된 경우 일부 클라이언트 컴퓨터에 적합 하지 않습니다.

-   업데이트에서 새로운 변경 내용으로 인해 이전에 릴리스된 업데이트를 더 이상 대체 하지 않는 경우 각 릴리스에서 변경 내용을 적용 하는 경우 업데이트는 이전 버전에서 이전에 대체 한 업데이트를 더 이상 대체 하지 않을 수 있습니다. 이 시나리오에서 대체 되는 업데이트에 대 한 메시지가 표시 되지 않는 업데이트로 바뀐 경우에도 대체 되는 업데이트에 대 한 메시지가 계속 표시 됩니다.


