---
title: 원격 데스크톱 클라이언트의 연결이 끊어지고 동일한 세션에 다시 연결할 수 없음
description: 원격 데스크톱 클라이언트의 연결이 끊어지고 동일한 세션에 다시 연결할 수 없는 문제를 해결합니다.
audience: itpro
ms.custom: na
ms.reviewer: rklemen
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: troubleshooting
ms.assetid: ''
author: kaushika-msft
manager: ''
ms.author: delhan
ms.date: 07/24/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 007668d1c0f8f2a6701813385b0e0bb7a09b29a0
ms.sourcegitcommit: f6503e503d8f08ba8000db9c5eda890551d4db37
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/26/2019
ms.locfileid: "68529953"
---
# <a name="remote-desktop-client-disconnects-and-cant-reconnect-to-the-same-session"></a>원격 데스크톱 클라이언트의 연결이 끊어지고 동일한 세션에 다시 연결할 수 없음

원격 데스크톱 클라이언트에서 원격 데스크톱과의 연결이 끊어지면 해당 클라이언트에서 즉시 다시 연결할 수 없습니다. 사용자는 다음 오류 메시지 중 하나를 받습니다.

  - 보안 오류로 인해 클라이언트에서 터미널 서버에 연결할 수 없습니다. 네트워크에 로그인했는지 확인한 다음, 다시 연결하세요.
  - 원격 데스크톱 연결이 끊어졌습니다. 보안 오류로 인해 클라이언트가 원격 컴퓨터에 연결할 수 없습니다. 네트워크에 로그온되어 있는지 확인하고 다시 연결하세요.

원격 데스크톱 클라이언트가 다시 연결되면 RDSH 서버에서 클라이언트를 원래 세션이 아닌 새 세션에 다시 연결합니다. 그러나 RDSH 서버를 확인하면 원래 세션이 여전히 활성 상태이고 연결이 끊긴 상태로 전환되지 않았다고 나타냅니다.

이 이슈를 해결하려면 **컴퓨터 구성\\관리 템플릿\\Windows 구성 요소\\ 원격 데스크톱 서비스\\원격 데스크톱 세션 호스트\\연결** 그룹 정책 폴더에서 **Keep-alive 연결 간격 구성** 정책을 사용하도록 설정합니다. 이 정책을 사용하는 경우 keep-alive 간격을 입력해야 합니다. keep-alive 간격에 따라 서버가 세션 상태를 확인하는 빈도(분)가 결정됩니다.

또한 이 문제는 인증 및 구성 설정을 다시 구성하여 해결할 수도 있습니다. 이러한 설정은 서버 수준 또는 GPO(그룹 정책 개체)를 사용하여 다시 구성할 수 있습니다. 설정, 즉 **컴퓨터 구성\\관리 템플릿\\Windows 구성 요소\\원격 데스크톱 서비스\\원격 데스크톱 세션 호스트\\보안** 그룹 정책 폴더를 다시 구성하는 방법은 다음과 같습니다.

1. RD 세션 호스트 서버에서 **원격 데스크톱 세션 호스트 구성**을 엽니다.
2. **연결** 아래에서 마우스 오른쪽 단추로 연결 이름을 클릭한 다음, **속성**을 선택합니다.
3. 연결에 대한 **속성** 대화 상자의 **일반** 탭, **보안** 레이어에서 보안 방법을 선택합니다.
4. **암호화 수준**으로 이동하여 원하는 수준을 선택합니다. **낮음**, **클라이언트 호환**, **높음** 또는 **FIPS 규격** 중에서 선택할 수 있습니다.

> [!NOTE]  
>  - 클라이언트와 RD 세션 호스트 서버 간의 통신에 가장 높은 수준의 암호화가 필요하면 FIPS 규격 암호화를 사용합니다.
>  - 그룹 정책에서 구성하는 암호화 수준 설정은 원격 데스크톱 서비스 구성 도구를 사용하여 구성한 설정을 재정의합니다. 또한 [시스템 암호화: 암호화, 해시, 서명에 FIPS 규격 알고리즘 사용](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/security/threat-protection/security-policy-settings/system-cryptography-use-fips-compliant-algorithms-for-encryption-hashing-and-signing) 정책을 사용하면 이 설정이 **클라이언트 연결 암호화 수준 설정** 정책을 재정의합니다. 시스템 암호화 정책은 **컴퓨터 구성\\Windows 설정\\보안 설정\\로컬 정책\\보안 옵션** 폴더에 있습니다.
>  - 암호화 수준을 변경하면 다음 번에 사용자가 로그인할 때 새 암호화 수준이 적용됩니다. 서버에 여러 암호화 수준이 필요한 경우 네트워크 어댑터를 여러 개 설치하고 각 어댑터를 별도로 구성합니다.
>  - 인증서에 해당 프라이빗 키가 있는지 확인하려면 [원격 데스크톱 서비스 구성]으로 이동하여 마우스 오른쪽 단추로 해당 인증서를 확인하려는 연결을 클릭하고, **일반**을 선택한 다음, **편집**을 선택합니다. 그런 다음, **인증서 보기**를 선택합니다. **일반** 탭으로 이동하여 키가 있으면 "사용자가 이 인증서와 일치하는 프라이빗 키를 갖고 있습니다"라는 문장이 표시됩니다. 이 정보는 인증서 스냅인을 사용하여 볼 수도 있습니다.
>  - FIPS 규격 암호화(**시스템 암호화: 암호화, 해시, 서명에 FIPS 규격 알고리즘 사용** 정책 또는 원격 데스크톱 서버 구성의 **FIPS 규격** 설정)는 Microsoft 암호화 모듈을 사용하는 FIPS(Federal Information Processing Standard) 140-1 암호화 알고리즘을 통해 서버와 클라이언트 간에 보내는 데이터를 암호화하고 해독합니다. 자세한 내용은 [FIPS 140 유효성 검사](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/fips-140-validation)를 참조하세요.
>  - **높음** 설정은 강력한 128비트 암호화를 통해 서버와 클라이언트 간에 보내는 데이터를 암호화합니다.
>  - **클라이언트 호환** 설정은 클라이언트와 서버 간에 주고 받는 데이터를 클라이언트에서 지원하는 최대 키 강도로 암호화합니다.
>  - **낮음** 설정은 클라이언트에서 서버로 보낸 데이터를 56비트로 암호화합니다.
