---
title: 디스크를 다른 컴퓨터로 이동
description: 이 문서에서는 디스크를 다른 컴퓨터로 이동하는 방법을 설명합니다.
ms.date: 10/12/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 6db73f963766e480f8ec478657354a51bcb1f456
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71385825"
---
# <a name="move-disks-to-another-computer"></a>디스크를 다른 컴퓨터로 이동

> **적용 대상:** Windows 10, Windows 8.1, Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

이 섹션에서는 디스크를 다른 컴퓨터로 이동하는 것과 관련된 수행할 단계와 고려 사항을 설명합니다. 디스크를 한 컴퓨터에서 다른 컴퓨터로 이동하려 하기 전에 이 절차를 인쇄하거나 단계를 적어두는 것이 좋습니다.

> [!NOTE]
> **Backup Operators** 또는 **Administrators** 그룹의 구성원이어야 이 단계를 완료할 수 있습니다.

## <a name="verify-volume-health"></a>볼륨 상태 확인

디스크 관리를 사용하여 디스크의 볼륨 상태가 **정상**인지 확인합니다. 상태가 **정상**이 아닌 경우 디스크를 이동하기 전에 볼륨을 복구합니다.

볼륨 상태를 확인하려면 **보기** 메뉴에서 **볼륨 목록** 보기의 **상태** 열 또는 **그래픽 보기**의 **볼륨 크기** 및 파일 시스템 정보에서 확인합니다.

## <a name="uninstall-the-disks"></a>디스크 제거

디바이스 관리자를 사용하여 이동하고자 하는 디스크를 제거합니다.

**디스크를 제거하려면**

1.  컴퓨터 관리에서 디바이스 관리자를 엽니다.

2.  디바이스 목록에서 **디스크 드라이브**를 두 번 클릭합니다.

3.  제거하고자 하는 디스크를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음, **제거**를 클릭합니다.

4.  **장치 제거 확인** 대화 상자에서 **확인**을 클릭합니다.

## <a name="remove-dynamic-disks"></a>동적 디스크 제거

1. 이동하고자 하는 디스크가 동적 디스크인 경우 디스크 관리에서 이동하고자 하는 디스크를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음, **디스크 제거**를 클릭합니다.

2. 동적 디스크를 제거한 이후거나 기본 디스크를 이동하고 있는 경우 물리적으로 연결을 끊을 수 있습니다. 외부 디스크인 경우 컴퓨터에서 디스크를 분리할 수 있습니다. 내부 디스크인 경우 컴퓨터를 끈 다음, 디스크를 물리적으로 제거합니다.

## <a name="install-disks-in-the-new-computer"></a>새 컴퓨터에 디스크 설치

1. 외부 디스크인 경우 디스크를 컴퓨터로 연결합니다. 내부 디스크인 경우 컴퓨터가 꺼져 있는지 확인한 다음, 컴퓨터에 디스크를 물리적으로 설치합니다.

2. 이동한 디스크가 포함된 컴퓨터를 시작하고 새 하드웨어 검색 대화 상자에 있는 지침을 따릅니다.

## <a name="detect-new-disks"></a>새 디스크 검색

1. 새 컴퓨터에서 디스크 관리를 엽니다. 
2. **작업**을 클릭한 다음, **디스크 다시 검사**를 클릭합니다.
3. **외부**로 표시된 디스크를 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다. 
4. **외부 디스크 가져오기**를 클릭한 다음, 화면에 표시된 지침을 따릅니다.

## <a name="additional-considerations"></a>추가 고려 사항

-   다른 컴퓨터로 이동할 때 기본 볼륨은 해당 컴퓨터에서 다음으로 사용 가능한 문자를 받습니다. 
-   동적 볼륨은 이전 컴퓨터에서 사용했던 드라이브 문자를 유지합니다. 이전 컴퓨터에서 동적 볼륨에 드라이브 문자가 없었다면 다른 컴퓨터로 이동할 때 드라이브 문자를 받지 않습니다. 드라이브 문자가 볼륨이 이동하는 컴퓨터에서 이미 사용 중인 경우 볼륨은 다음으로 사용 가능한 드라이브 문자를 받습니다.

-   관리자가 시스템에 새 볼륨이 추가되지 않도록 **mountvol /n** 또는 **diskpart automount** 명령을 사용했다면 다른 컴퓨터로 이동한 볼륨은 탑재될 수 없고 드라이브 문자를 받을 수 없습니다. 볼륨을 사용하려면 수동으로 볼륨을 탑재하고 디스크 관리 또는 **DiskPart** 및 **mountvol** 명령을 사용하여 볼륨에 드라이브 문자를 할당해야 합니다.

-   스팬, 스트라이프, 미러 또는 RAID-5 볼륨을 이동하는 경우 볼륨을 함께 포함하는 모든 디스크를 이동하는 것이 좋습니다. 그렇지 않은 경우 디스크의 볼륨이 온라인으로 설정될 수 없고, 삭제를 제외하고는 액세스할 수 없습니다.

-   디스크를 설치하고, 디스크 관리를 열고, 새 디스크 중 아무 디스크를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음, **외부 디스크 가져오기**를 클릭하여 여러 컴퓨터에서 한 디스크로 여러 디스크를 이동할 수 있습니다. 여러 컴퓨터에서 여러 디스크를 가져올 때 항상 한 번에 한 컴퓨터에서 모든 디스크를 가져옵니다. 예를 들어, 두 대의 컴퓨터에서 디스크를 이동하고자 하는 경우 첫 번째 컴퓨터에서 모든 디스크를 가져온 다음, 두 번째 디스크에서 모든 디스크를 가져옵니다.

-   디스크 관리에서는 가져오기 전에 디스크의 볼륨 조건을 설명합니다. 이 정보를 주의 깊게 검토합니다. 문제가 있는 경우 이 정보는 디스크를 가져올 때 디스크의 각 볼륨이 어떻게 되는지 알려줍니다.

-   Windows 운영 체제를 포함하는 GPT(GUID 파티션 테이블) 디스크를 x86 또는 x64 기반 컴퓨터로 이동하는 경우 데이터에 액세스할 수는 있지만 이 운영 체제로 부팅할 수는 없습니다.