---
title: "디스크 관리 문제 해결"
description: "이 문서에서는 디스크 관리 문제를 해결하는 방법을 설명합니다."
ms.date: 10/12/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: e4b361631799dccbc2b77fb5aa909052532a057d
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="troubleshooting-disk-management"></a>디스크 관리 문제 해결

> **적용 대상:** Windows 10, Windows 8.1, Windows Server(반기 채널), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

이 항목에서는 디스크 관리를 사용할 때 발생할 수 있는 몇 가지 일반적인 문제를 나열합니다.

<a id="BKMK_1"></a>

## <a name="partitions-on-basic-disks-added-to-the-system-do-not-appear-in-the-disk-management-volume-list-view"></a>시스템에 추가된 기본 디스크의 파티션이 디스크 관리 볼륨 목록 보기에 나타나지 않습니다.

**원인:** 시스템에 추가된 기본 디스크의 볼륨은 기본적으로 자동 탑재되지 않고 드라이브 문자가 할당되지 않습니다.
동적 디스크가 시스템에 추가되었을 때 **외부**로 표시됩니다. 볼륨을 사용하려면 **외부** 디스크를 가져온 다음 볼륨을 **온라인**으로 설정해야 합니다.
이동식 미디어 장치(Zip 또는 Jaz 드라이브) 및 광 디스크(예: CD-ROM 또는 DVD-RAM)는 검색될 때 시스템에서 항상 자동으로 탑재됩니다.

**해결 방법:** 드라이브 문자를 할당하거나 디스크 관리나 [DiskPart](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=64110) 또는 [mountvol](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=64111) 명령을 사용하여 탑재 지점을 만들어 기본 볼륨을 수동으로 탑재합니다.

<a id="BKMK_2"></a>

## <a name="a-basic-disks-status-is-not-initialized"></a>기본 디스크가 초기화 안 됨 상태입니다.

**원인:**  디스크에 유효한 서명이 포함되어 있지 않습니다. 새 디스크를 설치한 후 디스크에 파티션을 만들기 전에 운영 체제가 디스크 서명, 섹터 마커의 끝부분(시그니처 워드라고 함), 그리고 마스터 부트 레코드 또는 GUID 파티션 테이블을 써야 합니다. 새 디스크를 설치한 후 처음 디스크 관리를 시작하면 운영 체제가 감지한 새 디스크 목록을 제공하는 마법사가 표시됩니다. 디스크 서명이 쓰이기 전에 마법사를 취소한 경우 디스크는 **초기화 안 됨** 상태를 유지합니다.

**해결 방법:**  디스크를 초기화합니다. 디스크 상태가 **초기화**에서 **온라인** 상태로 간략하게 변합니다. 디스크 초기화 방법에 관한 지침은 [새 디스크 초기화](initialize-new-disks.md)를 참조하세요. 

<a id="BKMK_3"></a>

## <a name="a-basic-or-dynamic-disks-status-is-unreadable"></a>기본 디스크 또는 동적 디스크가 읽을 수 없음 상태입니다.

**원인:** 기본 또는 동적 디스크가 액세스할 수 없는 상태이고 하드웨어 오류, 손상 또는 I/O 오류가 발생했을 수 있습니다. 시스템의 디스크 구성 데이터베이스의 디스크 복사본이 손상되었을 수 있습니다. **읽을 수 없음** 상태를 표시하는 오류 아이콘이 디스크에 표시됩니다.

스핀업을 하는 동안 또는 디스크 관리에서 시스템의 모든 디스크를 다시 검사할 때 디스크가 **읽을 수 없음**으로 표시될 수도 있습니다. 경우에 따라 읽을 수 없는 디스크가 실패했고 복구할 수 없게 됩니다. 동적 디스크의 경우 **읽을 수 없음** 상태는 주로 전체 디스크 오류보다는 디스크 일부분의 손상 또는 I/O 오류로 인해 발생합니다.

**해결 방법:** 디스크를 다시 검사하거나 컴퓨터를 다시 시작하고 디스크 상태가 변경되는지 확인합니다.

<a id="BKMK_4"></a>

## <a name="a-dynamic-disks-status-is-foreign"></a>동적 디스크가 외부 상태입니다.

**원인:** **외부** 상태는 동적 디스크를 Windows 2000, Windows XP Professional, Windows XP 64비트 버전 또는 Windows Server 2003 운영 체제를 실행하는 다른 컴퓨터에서 로컬 컴퓨터로 이동할 때 발생합니다. **외부** 상태를 표시하는 경고 아이콘이 디스크에 표시됩니다.

경우에 따라 이전에 시스템에 연결되었던 디스크가 **외부** 상태로 표시될 수 있습니다. 동적 디스크 구성 데이터는 모든 동적 디스크에 저장됩니다. 따라서 모든 동적 디스크에 오류가 발생하면 시스템이 소유하는 디스크에 관한 정보가 상실됩니다.

**해결 방법:** 디스크를 컴퓨터의 시스템 구성에 추가하면 디스크의 데이터에 액세스할 수 있습니다. 디스크를 컴퓨터의 시스템 구성에 추가하려면 외부 디스크를 가져옵니다(디스크를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **외부 디스크 가져오기** 클릭). 디스크를 가져올 때 외부 디스크의 모든 기존 볼륨이 표시되고 액세스가 가능합니다. 

<a id="BKMK_5"></a>

## <a name="a-dynamic-disks-status-is-online-errors"></a>동적 디스크가 온라인(오류) 상태입니다.

**원인:** 동적 디스크의 일부 영역에 I/O 오류가 발생했습니다. 오류가 있는 동적 디스크에 경고 아이콘이 표시됩니다.

**해결 방법:**  I/O 오류가 일시적인 경우 디스크를 다시 활성화하면 **온라인** 상태가 됩니다.

<a id="BKMK_6"></a>

## <a name="a-dynamic-disks-status-is-offline-or-missing"></a>동적 디스크가 오프라인 또는 없음 상태입니다.

**원인:** **오프라인** 상태인 동적 디스크는 손상되었거나 일시적으로 이용할 수 없는 상태일 수 있습니다. 오프라인 동적 디스크에 오류 아이콘이 표시됩니다.

디스크 상태가 **오프라인**이고 디스크의 이름이 **Missing**으로 변경된 경우 디스크가 최근에는 이용할 수 있었지만 더 이상 위치하거나 식별될 수 없습니다. 없음 상태의 디스크는 손상되었거나 전원이 꺼졌거나 연결이 끊어졌을 수 있습니다.

**해결 방법:** 오프라인 및 없음 상태인 디스크를 다시 온라인으로 설정합니다.
1. 디스크, 컨트롤러 또는 케이블 문제를 해결합니다. 
2. 실제 디스크가 켜져 있고 컴퓨터에 연결되어 있는지 확인합니다. 
3. 그 다음 **디스크 다시 활성화** 명령을 사용하여 디스크를 온라인 상태로 설정합니다.

4. 디스크 상태가 여전히 **오프라인**이고 디스크 이름이 여전히 **Missing**인 경우 디스크에 복구할 수 없는 문제가 있음을 확인합니다. 디스크를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **디스크 제거**를 클릭하여 시스템에서 디스크를 제거할 수 있습니다. 하지만 디스크를 제거하지 전에 디스크의 모든 볼륨(또는 미러)를 삭제해야 합니다. 전체 볼륨 대신 미러를 제거하여 디스크의 미러링된 볼륨을 저장할 수 있습니다. 볼륨을 삭제하면 볼륨의 데이터가 손상됩니다. 따라서 디스크가 영구적으로 손상되어 사용할 수 없음을 확신하는 경우에만 디스크를 제거해야 합니다.

**오프라인 상태이지만 이름이 Disk \#(Missing이 아님)인 디스크를 온라인으로 설정하려면 다음 절차 중 하나 이상을 시도합니다.**

1. 디스크 관리에서 디스크를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **디스크 다시 활성화**를 클릭하여 디스크를 다시 온라인 상태로 설정합니다. 디스크 상태가 여전히 **오프라인**인 경우 케이블 및 디스크 컨트롤러를 확인한 다음 실제 디스크가 정상인지 확인합니다. 모든 문제를 수정하고 디스크를 다시 활성화합니다. 디스크 활성화에 성공한 경우 디스크의 모든 볼륨이 자동으로 **정상** 상태가 됩니다.
2. 이벤트 뷰어에서 "적절한 구성 복사본이 없음"과 같은 디스크 관련 오류에 대한 이벤트 로그를 확인합니다. 이벤트 로그에 이 오류가 포함된 경우 [Microsoft 기술 지원 서비스](https://msdn.microsoft.com/library/aa263468(v=vs.60).aspx)에 문의합니다.

3. 디스크를 다른 컴퓨터로 이동해 봅니다. 디스크를 다른 컴퓨터에서 **온라인**으로 설정할 수 있는 경우 문제는 디스크가 **온라인**으로 설정되지 않는 컴퓨터의 구성이 원인일 가능성이 높습니다.

4. 디스크를 동적 디스크가 있는 다른 컴퓨터로 이동해 봅니다. 컴퓨터에 있는 디스크를 가져온 다음 디스크를 **온라인**으로 설정되지 않는 컴퓨터로 이동합니다. 

<a id="BKMK_7"></a>

## <a name="a-basic-or-dynamic-volumes-status-is-failed"></a>기본 볼륨 또는 동적 볼륨이 실패 상태입니다.

**원인:**  기본 또는 동적 볼륨이 자동으로 시작할 수 없거나 디스크가 손상되었거나 파일 시스템이 손상되었습니다. 디스크 또는 파일 시스템을 복구할 수 있는 경우를 제외하면 **실패** 상태는 데이터 손실을 나타냅니다.

**해결 방법:**  볼륨이 **실패** 상태인 기본 볼륨인 경우:

-   기본 실제 디스크가 켜져 있고 컴퓨터에 연결되어 있는지 확인합니다. 기본 볼륨에 대한 다른 사용자 작업이 불가능합니다.

    볼륨이 **실패** 상태인 동적 볼륨인 경우: 
-   기본 디스크가 온라인 상태인지 확인합니다. 그렇지 않은 경우 디스크를 **온라인** 상태로 다시 설정합니다. 성공한 경우 볼륨이 자동적으로 다시 시작되고 **정상** 상태로 돌아갑니다. 동적 디스크가 **온라인** 상태로 돌아가지만 동적 볼륨이 **정상** 상태로 돌아가지 않는 경우 수동으로 볼륨을 다시 활성화할 수 있습니다. 
    
-   동적 볼륨이 오래된 데이터가 있는 미러 또는 RAID-5 볼륨인 경우 기본 디스크를 온라인으로 다시 설정해도 볼륨이 자동으로 다시 시작되지 않습니다. 현재 데이터를 포함한 디스크 연결이 끊어진 경우 우선 디스크를 온라인으로 설정합니다(데이터의 동기화된 상태 허용). 그렇지 않은 경우 수동으로 미러 또는 RAID-5 볼륨을 다시 시작한 다음 오류 검사 도구 또는 Chkdsk.exe를 실행합니다.

<a id="BKMK_8"></a>

## <a name="a-basic-or-dynamic-volumes-status-is-unknown"></a>기본 볼륨 또는 동적 볼륨이 알 수 없음 상태입니다.

**원인:**  **알 수 없음** 상태는 (아마도 바이러스로 인해) 볼륨에 대한 부트 섹터가 손상되어 더 이상 볼륨의 데이터에 액세스할 수 없을 때 발생합니다. **알 수 없음** 상태는 또한 새 디스크를 설치하지만 디스크 서명 만들기 마법사를 성공적으로 완료하지 않을 때 발생합니다.

**해결 방법**  디스크를 초기화합니다. 지침은 [새 디스크 초기화](initialize-new-disks.md)를 참조하세요. 

<a id="BKMK_9"></a>

## <a name="a-dynamic-volumes-status-is-data-incomplete"></a>동적 볼륨이 데이터가 완전하지 않음 상태입니다.

**원인:** 다중 디스크 볼륨에 있는 디스크를 일부만 이동하고 모두 이동하지 않았습니다. 이 볼륨을 포함하는 남은 디스크를 이동하고 가져오지 않는 한 이 볼륨의 데이터는 손실됩니다.

**해결 방법:**  
1. 다중 디스크 볼륨을 구성하는 모든 디스크를 컴퓨터로 이동합니다.

2. 디스크를 가져옵니다. 디스크를 이동하고 가져오는 방법을 설명하는 지침은 [디스크를 다른 컴퓨터로 이동](move-disks-to-another-computer.md)을 참조하세요.

다중 디스크 볼륨이 더 이상 필요하지 않은 경우 디스크를 가져오고 디스크에 새 볼륨을 만들 수 있습니다. 이렇게 하려면 

1. **실패** 또는 **중복 실패** 상태인 볼륨을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **볼륨 삭제**를 클릭합니다. 

2. 디스크를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **새 볼륨**을 클릭합니다.

<a id="BKMK_10"></a>

## <a name="a-dynamic-volumes-status-is-healthy-at-risk"></a>동적 볼륨이 정상(위험) 상태입니다.

**원인:**  동적 볼륨이 현재 액세스할 수 있지만 기본 동적 디스크에서 I/O 오류가 감지되었음을 나타냅니다. 동적 디스크의 어떤 부분에서 I/O 오류가 감지된 경우 디스크의 모든 볼륨이 **정상(위험)** 상태로 표시되고 볼륨에 경고 아이콘이 표시됩니다.

볼륨 상태가 **정상(위험)**일 때 기본 디스크의 상태는 주로 **온라인(오류)**입니다.

**해결 방법:**  
1. 기본 디스크를 **온라인** 상태로 다시 설정합니다. 디스크가 **온라인** 상태로 다시 설정되면 볼륨은 **정상** 상태로 다시 설정됩니다. **정상(위험)** 상태가 유지되는 경우 디스크 오류가 있을 수 있습니다. 

2. 가능하면 데이터를 백업하고 디스크를 교체합니다. 

<a id="BKMK_11"></a>

## <a name="cannot-manage-striped-volumes-using-disk-management-or-diskpart"></a>디스크 관리 또는 DiskPart를 사용하여 스트라이프 볼륨을 관리할 수 없습니다.

**원인:**  일부 타사 디스크 관리 제품은 고급 디스크 관리를 위해 Microsoft LDM(논리 디스크 관리자)을 대체하여 LDM을 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.

**해결 방법:**  LDM을 사용하지 않도록 설정하는 타사 디스크 관리 소프트웨어를 사용하는 경우 타사 디스크 관리 소프트웨어 공급업체에 디스크 구성에 관한 문제 해결 지원을 문의해야 합니다.

<a id="BKMK_virtdisk"></a>

## <a name="disk-management-cannot-start-the-virtual-disk-service"></a>디스크 관리에서 가상 디스크 서비스를 시작할 수 없습니다.

**원인:**  원격 컴퓨터가 VDS(가상 디스크 서비스)를 지원하지 않거나 Windows 방화벽에 의해 차단되어 원격 컴퓨터와의 연결을 설정할 수 없는 경우 이 오류가 발생합니다.

**해결 방법:**  
1. 원격 컴퓨터가 VDS를 지원하는 경우 Windows Defender 방화벽이 VDS 연결을 허용하도록 구성할 수 있습니다. 원격 컴퓨터가 VDS를 지원하지 않는 경우 원격 데스크톱 연결을 사용하여 연결한 다음 원격 컴퓨터에서 디스크 관리를 직접 실행할 수 있습니다.

2. VDS를 지원하는 원격 컴퓨터에서 디스크를 관리하려면 로컬 컴퓨터(디스크 관리를 실행하는 컴퓨터) 및 원격 컴퓨터 모두에서 Windows Defender 방화벽을 구성해야 합니다.

3. 로컬 컴퓨터에서 Windows Defender 방화벽이 원격 볼륨 관리 예외를 설정하도록 구성합니다.

<br />

> [!NOTE]
> 원격 볼륨 관리 예외에는 Vds.exe, Vdsldr.exe 및 TCP 포트 135에 대한 예외가 포함됩니다.

<br />

 > [!NOTE]
 > 작업 그룹의 원격 연결은 지원되지 않습니다. 로컬 컴퓨터와 원격 컴퓨터 모두 도메인의 구성원이어야 합니다.