---
title: Windows Server 2016 Technical Preview 사용 조건
description: Windows Server 2016에 대 한 사용 조건
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
manager: DonGill
ms.technology: server-general
ms.topic: article
ms.assetid: 06b7daab-c18c-4913-b87f-8607552b32d7
author: jaimeo
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: a087a52677b14571688058885406bdd00b74f5ae
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59816164"
---
# <a name="windows-server-2016-technical-preview-license-terms"></a>Windows Server 2016 Technical Preview 사용 조건

## <a name="microsoft-windows-server"></a>MICROSOFT WINDOWS SERVER  
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  

이러한 사용 약관은 Microsoft corporation \(, 거주 하거나 비즈니스는 비즈니스 사용자의 위치를 찾으면 계열사 중 하나에 따라 또는\) 하 합니다. 고용주가 같은 엔터티를 대신 하 여 본이 계약에 입력 하는 경우 해당 엔터티를 바인딩할 법적 권한이 나타낼 수 있습니다. 계약 내용을 읽어보십시오. 이전에 적용\-포함을 받은 후 미디어가 있는 경우, 위에 명시 된 소프트웨어를 릴리스 합니다. 용어는 모든 Microsoft에도 적용 됩니다.  

-   업데이트,  

-   추가 구성 요소,  

-   인터넷\-기반 서비스에  

-   지원 서비스  

적용됩니다. 별도의 약정이 있는 경우, 해당 약정이 적용됩니다.  

 **본 소프트웨어를 사용하면 귀하는 아래의 조항에 동의하게 됩니다. 동의하지 않는 경우 소프트웨어를 사용하지 마세요.**  

**아래에 설명 된 대로 일부 기능을 사용 하 여 본 소프트웨어의 자동 업데이트를 인터넷에 대 한 특정 표준 컴퓨터 정보의 전송에 대 한 동의와\-기반 서비스입니다.**  

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  

귀하는 이러한 사용권 계약을 준수하는 경우 아래와 같은 권한을 행사할 수 있습니다.  

## <a name="1-installation-and-use-rights"></a>1. 설치 및 사용 권한  

-   설치 하 고 설계, 개발 및 테스트 소프트웨어 사용에 대 한 프로그램을 온-프레미스 소프트웨어의 사본을 원하는 수 만큼 사용할 수 있습니다. 제품 키 허용으로 소프트웨어의 복사본을 사용할 수 있습니다.  

-   하지 이뤄진 Microsoft의 다른 계약에 따라 작업을 수행 하는 소프트웨어 라이브 운영 환경에서 테스트할 수 있습니다.  

-   이 소프트웨어에는 운영 체제의 새 기능을 지원하는 도구와 구성 요소가 포함될 수 있습니다. 사용할 수 없거나 운영 체제의 일부로 배포 되는 새로운 기능에서 사용할 이외의 용도로 이러한 도구나 구성 요소 재배포. 예를 들어, Service Fabric은 운영 체제를 사용할 경우에의 네트워크 컨트롤러 기능을 통해 사용할 수 있는 소프트웨어 구성 요소입니다.  

## <a name="2-internet-based-services-privacy"></a>2. 인터넷\-기반 서비스입니다. 개인 정보  
Microsoft는 인터넷\-소프트웨어를 사용 하 여 서비스를 기반으로 합니다. Microsoft는 이러한 서비스를 언제라도 변경 또는 중단할 수 있습니다.  

인터넷에 대 한 동의\-기반 서비스입니다. 이 소프트웨어는 시험판 때문\-릴리스 버전에서는 일부 인터넷을 설정 했습니다\-기반 기능에 대 한 의견을 얻기 위해 기본적으로 합니다. 아래 설명 및 Windows 개인정보취급방침에 명시된 소프트웨어 기능은 인터넷을 통해 Microsoft 또는 서비스 공급자 컴퓨터 시스템에 연결됩니다. 어떤 경우에는 연결될 때 별도의 통지를 받지 못할 수도 있습니다. 어떤 경우에는 이 기능을 해제하거나 사용하지 않을 수도 있습니다. 이러한 기능에 대 한 자세한 내용은 참조 하세요. [이 포트는 go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=723606](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=723606)합니다. 이 기능을 사용함으로써 이 정보를 Microsoft가 사업을 운영하는 국가로 전송하는 것에 동의하게 됩니다. 아래 목록 완벽 하 게 되지 않을 수 있습니다\-포괄 합니다.  

컴퓨터 정보. Microsoft로 보내는 인터넷 프로토콜을 사용 하는 일부 소프트웨어 기능은 \(공급 업체 또는 서비스 공급자\) 귀하의 인터넷 프로토콜 주소, 운영 체제, 브라우저 및 이름과 버전의 형식 등의 컴퓨터 정보 를 사용 하는 소프트웨어 및 소프트웨어를 설치한 장치의 언어 코드입니다. Microsoft는이 정보에서는 인터넷을 사용 하 여\-개인정보취급방침 따라 제공 되는 서비스 기반 [이 포트는 go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=723606](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=723606)합니다.  

## <a name="3-activation"></a>3. 정품 인증  
정품 인증은 소프트웨어를 특정 장치에서 사용하도록 연관시키는 것입니다. 정품 인증이 진행되는 동안 소프트웨어에서 Microsoft에 소프트웨어 및 장치에 대한 정보를 전송합니다. 이러한 정보에는 소프트웨어의 버전, 언어 및 제품 키, 장치의 인터넷 프로토콜 주소, 장치의 하드웨어 구성 정보 등이 포함됩니다. 자세한 내용은 [이 포트는 go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=39157](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=39157)합니다. 소프트웨어를 사용함과 동시에 귀하는 이러한 정보의 전송에 동의하게 됩니다. 적법하게 사용권을 허여받은 경우, 설치 과정 중에 설치된 소프트웨어 버전을 정품 인증 허용 기간 내에 사용할 수 있는 권한을 갖게 됩니다. 소프트웨어를 정품 인증하지 않으면 정품 인증 허용 기간 이후에는 소프트웨어를 사용할 수 없습니다. 이는 소프트웨어의 무단 사용을 방지하기 위한 것입니다. 정품 인증은 무시하거나 회피할 수 없습니다. 장치가 인터넷에 연결된 경우 소프트웨어는 정품 인증을 위해 자동으로 Microsoft에 연결됩니다. 인터넷이나 전화를 통해 수동으로 소프트웨어를 정품 인증할 수도 있습니다. 이 경우 인터넷 및 전화 서비스 요금이 부과됩니다. 컴퓨터의 구성 요소나 소프트웨어를 변경하는 경우에는 소프트웨어를 다시 정품 인증을 해야 합니다. 정품 인증을 할 때까지 소프트웨어에 정품 인증을 하라는 메시지가 계속 표시됩니다.  

## <a name="4-time-sensitive-software"></a>4. 시간\-중요 한 소프트웨어  
소프트웨어가 미리 결정된 날짜에 실행을 중지합니다. 별도의 통지는 제공되지 않습니다. 소프트웨어 작동이 중단되면 소프트웨어에 사용되는 데이터에 액세스할 수 없습니다. 참조 하세요 [이 포트는 go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=624232](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=624232) 소프트웨어에 대 한 종료 날짜에 대 한 특정 정보에 대 한 합니다.  

## <a name="5-product-keys"></a>5. 제품 키  
소프트웨어를 설치 또는 액세스하려면 키가 필요할 수 있습니다. 이 경우 귀하에게 부여된 제품 키의 사용에 대한 책임은 귀하에게 있습니다. 제3자와 키를 공유해서는 안 됩니다.  

## <a name="6-pre-release-software"></a>6. 사전\-릴리스 소프트웨어  
이 소프트웨어는 시험판\-릴리스 버전입니다. 따라서 소프트웨어의 최종 버전과 다르게 작동할 수 있습니다. Microsoft는 최종 상업용 버전을 변경할 수 있습니다. Microsoft는 또한 상업용 버전을 출시하지 않을 수도 있습니다.  

## <a name="7-feedback"></a>7. 피드백  
귀하가 Microsoft에 소프트웨어에 대한 피드백을 제공할 경우 귀하는 피드백을 어떤 목적이나 방법으로든 무상으로 사용, 공유 및 상용화할 수 있는 권한을 Microsoft에 제공하는 것입니다. 또한 귀하는 피드백이 포함되는 Microsoft 소프트웨어 또는 서비스의 특정 부분과 함께 사용하거나 공유하기 위해 제3자에게 제3자의 제품, 기술, 및 서비스에 대한 특허권을 무상으로 허여하게 됩니다. Microsoft는 피드백을 소프트웨어 또는 설명서에 포함하므로 Microsoft에서 제3자에게 해당 라이선스를 허여해야 하는 라이선스가 적용되는 피드백은 제공하지 않습니다. 이러한 권한은 본 계약 기간 동안 유효합니다.  

## <a name="8-scope-of-license"></a>8. 라이선스의 범위  
본 소프트웨어는 판매되는 것이 아니라 그 사용이 허여되는 것입니다. 이 계약은 소프트웨어를 사용하는 일부 권한만 귀하에게 부여합니다. 기타 모든 권한은 Microsoft가 보유합니다. 이러한 제한과 관계없이 관련 법률에서 귀하에게 더 많은 권한을 부여하지 않는 한, 귀하는 본 계약에서 명시적으로 허용되는 조건에 한해서만 소프트웨어를 사용할 수 있습니다. 그렇게 하는 경우 귀하는 특정 방식으로만 사용할 수 있도록 하는 소프트웨어의 모든 기술적 제한 사항을 준수해야 합니다. 다음과 같은 행위는 허용되지 않습니다.  

-   Microsoft.NET Framework를 제외한 소프트웨어의 벤치 마크 테스트의 결과 공개할 \(위의 별도 조항 참조\), "s 사전 서 면 승인; Microsoft 없이 제 3 자  

-   소프트웨어의 기술적 제한 사항을 위반하는 행위  

-   해당 법규에서 명시적으로 허용하는 경우를 제외한 소프트웨어의 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블 작업.  

-   이러한 제한 규정이 있음에도 불구하고 본 계약서에서 명시된 것보다 또는 해당 법규에서 허용하는 것보다 더 많은 수의 소프트웨어 복사본을 만드는 행위.  

-   다른 사람이 소프트웨어를 복사할 수 있도록 게시하는 행위.  

-   소프트웨어의 임대, 대여 또는 대부.  

-   소프트웨어나 본 계약서를 제3자에게 양도 또는  

-   상업용 소프트웨어 호스팅 서비스에 소프트웨어를 사용하는 행위  

## <a name="9-net-framework"></a>9..NET FRAMEWORK  
에 설명 된 대로 사용할 수 있는.NET Framework의 하나 이상의 구성 요소를 포함 하는 소프트웨어 [이 포트는 go.microsoft.com\/fwlink\/? linkid\=66406](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=66406).NET Framework를 사용 하는 경우, 내부 벤치 마크 테스트를 수행 하는 구성 요소입니다.  

## <a name="10-h264avc-and-mpeg-4-visual-standards-and-vc-1-and-mpeg-2-video-standards"></a>10. H.264\/AVC AND MPEG\-4 VISUAL STANDARDS AND VC\-1 AND MPEG\-2 VIDEO STANDARDS  
이 소프트웨어는 H.264 포함 될 수 있습니다\/AVC, VC\-1 및 MPEG\-2, 4 부 및 MPEG\-2 시각적 압축 기술이 있습니다. MPEG LA, L.L.C.에서는 다음과 같은 통지 사항을 표시하도록 요구합니다.  

이 제품은 AVC, 사용이 허가 됩니다 VC\-1, THE MPEG\-2 4 부 시각적 개체 및는 MPEG\-개인 및 비 2 비디오 특허 포트폴리오 라이선스\-소비자의 상업적 사용 \(i\) 인코딩 비디오 규정 준수에 위의 표준을 \("비디오 표준"\) AND\/하거나 \(ii\) 디코딩 AVC, VC\-1, MPEG\-4 부 2 및 MPEG\-개인 및 비를 소비자 참여 하 여 인코딩되어 있는 2 개의 비디오\-상업적 활동 AND\/이러한 비디오를 제공 하는 비디오 공급자 사용이 허가 된에서 가져온 또는 합니다. 기타 다른 용도로는 사용권이 허여되지 않으며 묵시적으로도 허용되지 않습니다. 추가 정보는 MPEG LA에서 얻을 수 있습니다 L.L.C 참조 [WWW.MPEGLA.COM](http://WWW.MPEGLA.COM)합니다.  

## <a name="11-adobe-flash-player"></a>11. ADOBE FLASH PLAYER  
이 소프트웨어에는 Adobe Flash Player 버전이 포함될 수 있습니다.  Adobe Flash Player 사용은 라이선스 조건을 따릅니다 Adobe Systems incorporated에서 동의 [이 포트는 go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkID\=248532](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248532)합니다. Adobe 및 Flash는 미국에서 Adobe Systems Incorporated의 상표 또는 등록된 상표 및\/또는 기타 국가.  

## <a name="12-third-party-programs"></a>12. 세 번째\-타사 프로그램  
본 소프트웨어에는 타사가 아닌 Microsoft가 본 계약에 따라 귀하에게 사용권을 허여한 타사 프로그램이 포함될 수 있습니다. 알림, 있는 경우 제 3 자 프로그램과 정보만 포함 됩니다.  

## <a name="13-export-restrictions"></a>13. 수출 제한  
소프트웨어는 미국 수출 법률 및 규정의 적용을 받습니다. 귀하는 소프트웨어에 적용되는 모든 국내 및 국제 수출법 및 규정을 준수해야 합니다. 이러한 법률에는 목적지, 최종 사용자 및 최종 용도에 대한 제한이 포함됩니다. 자세한 내용은 참조 하세요. [microsoft.com\/내보내기](https://www.microsoft.com/exporting)합니다.  

## <a name="14-support-services"></a>14. 지원 서비스  
에서는이 소프트웨어는 "있는 그대로" 이기 때문에 지원 서비스를 제공할 수 있습니다.  

## <a name="15-entire-agreement"></a>15. 전면 계약  
본이 계약 및 약관 보완 기능에 대 한 업데이트, 인터넷\-기반된 서비스 및 지원 서비스를 사용 하는 소프트웨어 및 지원 서비스에 대 한 전면 계약입니다.  

## <a name="16-applicable-law"></a>16. 법률  
미국. 소프트웨어를 미국에서 구입한 경우, 국제사법 원칙에 관계없이 본 계약의 해석은 워싱턴 주법을 따르며 계약 위반에 대한 청구 발생 시에도 워싱턴 주법이 적용됩니다. 소비자 보호법, 불공정거래법 및 기타 불법 행위 관련 법규의 적용을 받는 청구가 발생한 경우 귀하가 거주하고 있는 주의 주법이 적용됩니다.  

미국 외 지역. 본 사용권 계약에는 대한민국 법이 적용됩니다.  

## <a name="17-legal-effect"></a>17. 법적 효력  
본 계약은 특정한 법적 권리에 대해 설명합니다. 귀하는 귀하가 거주하고 있는 주 또는 국가의 법규가 보장하는 다른 권리를 보유할 수 있습니다. 또한 귀하는 귀하가 소프트웨어를 구입한 회사와 관련된 권리를 보유할 수도 있습니다. 귀하가 거주하고 있는 국가의 법에서 권리 변경을 허용하지 않는 경우 본 계약은 해당 권리를 변경하지 않습니다.  

## <a name="18-disclaimer-of-warranty"></a>18. 보증의 부인  
소프트웨어 사용이 허가 됩니다 "으로\-됩니다." 해당 사용으로 인해 발생하는 모든 위험은 귀하의 책임입니다. Microsoft는 명시적 보증, 보장 또는 조건을 제공하지 않습니다. 이 계약에서 변경할 수 없는 추가 소비자 권리 또는 법적 보증이 현지 법률에 의해 부여될 수도 있습니다. 법규가 허용 하는 범위, Microsoft는 상품성, 특정 목적을 위해 및 비 적합성 관련 된 묵시적된 보증\-침해 합니다.  

**오스트레일리아의 경우만** "는 오스트레일리아 소비자 법에 따라 법적 보장을 해야 하 고 어떤 부분도 이러한 사용 조건이 해당 권리에 영향을 하지 않습니다.  

## <a name="19-limitation-on-and-exclusion-of-remedies-and-damages"></a>19. 보상 및 손해 제한 사항 및 제외  
Microsoft 및 해당 공급자만 직접적인 손해에 대해서까지 5.00 USD에서 복구할 수 있습니다. **기타 손해를 포함 하 되 결과적, 이익 손실된, 특별, 간접 또는 부수적 손해를 복구할 수 없습니다.**  

이 제한은 다음에 적용됩니다.  

-   콘텐츠 서비스, 소프트웨어와 관련 된 항목이 \(코드를 포함 하 여\) 제 3 자 인터넷 사이트 또는 제 3 자 프로그램과 및  

-   계약 위반, 보증, 보장 또는 조건의 불이행, 무과실 책임, 과실 또는 관련 법률에서 허용하는 범위 내의 기타 불법 행위 등으로 인한 청구  

Microsoft가 그러한 손해의 가능성에 대해 사전에 알고 있었거나 알아야만 했던 경우에도 적용됩니다. 귀하가 거주하고 있는 국가에서 부수적, 결과적 또는 기타 손해의 배제나 제한을 허용하지 않는 경우에는 위의 제한이나 배제가 적용되지 않을 수 있습니다. **지역 법률에 거주 하는 경우에 Microsoft에서 기타 손해를 복구할 수를 허용 하는 경우 둘 5.00 USD를 복구할 수 없습니다 또는 소프트웨어에 대해 지불한 금액, 더 높은 합니다.**  
